Operator, haven't you been able to get me the express office
Κέντρο, ακόμα δεν καταφέρατε να με συνδέσετε με το γραφείο ταχυμεταφορών
at Islamorada, Florida yet?
στο ’ισλαμοραντα, της Φλόριδα;
Yes, I know it takes time to call from London to the States.
Ναι, ξέρω πως θέλει χρόνο μια κλήση να γίνει από Λονδίνο σε Ηνωμένες Πολιτείες.
But please hurry. It's terribly important!
Αλλά σας παρακαλώ, κάντε γρήγορα. Είναι πολύ σημαντικό!
Answer that phone.
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Answer the bell!
Δες ποιος χτυπά το καμπανάκι!
Answer the phone!
Σήκωσε το τηλέφωνο!
Which do you want me to answer first'? Both of 'em.
- Σε ποιο θες να απαντήσω πρώτα; - Και στα δυο.
Both of 'em!
Και στα δυο. Και στα δυο!
Hold the line, please. Thank you.
Περιμένετε, παρακαλώ. Ευχαριστώ.
I'd like to have my grip, please. Yes, ma'am.
- Μπορώ να έχω την βαλίτσα μου, παρακαλώ. - Μάλιστα, κυρία μου.
Let me see that. Well, they came in on the last train.
Για να ρίξω μια ματιά. Ήρθαν με το τελευταίο τρένο.
We haven't unloaded the truck yet. Go out and get the lady's grip.
Δεν έχουμε ξεφορτώσει ακόμη. Πήγαινε και πάρε την βαλίτσα της κυρίας.
Hurry up.
Γρήγορα.
Excuse me... Excuse me, please.
Συγνώμη...Συγνώμη, παρακαλώ.
Lady, here's your bag.
Κυρία, ορίστε η τσάντα σας.
What are you trying to do, ruin the lady's baggage?
Τι προσπαθείς να κάνεις, να καταστρέψεις την βαλίτσα της κυρίας;
Where is it? This one.
- Πού είναι; - Αυτή είναι.
There you are, Madam. I'm sorry. Thank you.
- Ορίστε, κυρία μου. Συγνώμη. - Ευχαριστώ.
Now come on, clean this all up. Come on, straighten it out.
Τώρα καθάρισε λιγάκι. Εμπρός, τακτοποίησέ τα.
Wilbur, darling, are you all right?
Γουίλμπουρ, αγάπη μου, είσαι καλά;
Sandra, I hurt my poor little head.
Σάντρα, χτύπησα το κεφαλάκι μου.
Your head?
Το κεφάλι σου;
Oh no.
Ω, όχι.
Does this hurt'? Uh-uh.
Πονάει αυτό;
Does that hurt'?
Αυτό σε πονάει;
Thank heaven.
Δόξα τω Θεώ.
If anything happened to you, dearest, I'd never forgive myself.
Αν σου συνέβαινε κάτι, αγάπη μου, δεν θα το συγχωρούσα στον εαυτό μου.
That kiss made everything all better.
Αυτό το φιλί έκανε τα πάντα καλύτερα.
You worry about me an awful lot, don't you?
Ανησυχείς πολύ για εμένα, έτσι;
You mean an awful lot to me.
Σημαίνεις πολλά για εμένα.
Tell me more.
Πες μου κι άλλα.
I will. At dinner tonight.
Θα σου πω. Στο δείπνο, απόψε.
Okay.
Εντάξει.
Come on, gel up out of there and go to work!
Εμπρός, σήκω από εκεί και πήγαινε για δουλειά!
That is, if your head doesn't bother you too much.
Αν δεν σε ενοχλεί τόσο πολύ το κεφάλι σου.
His head is all right. It is, eh? But is your head all right?
- Μια χαρά είναι το κεφάλι του. - Αλήθεια; Αλλά το δικό σου είναι;
Certainly. Frankly, I don't get it.
- Βεβαίως. - Ειλικρινά, δεν μπορώ να το καταλάβω.
And frankly, you never will.
Και ειλικρινά, ούτε πρόκειται.
I can't understand that dame.
Δεν μπορώ να καταλάβω αυτή την γυναίκα.
Of all the guys around here, that classy dish has to pick out a guy like you.
Από όλους τους άνδρες, αυτή η αριστοκράτισα διάλεξε εσένα.
What's wrong with that? Go look at yourself in the mirror sometime.
- Πού είναι το κακό; - Πήγαινε και κοιτάξου σε έναν καθρέφτη.
Why should I hurt my own feelings?
Γιατί να πληγωθώ;
Go answer the phone. Go ahead, I'll pick these up.
Απάντα στο τηλέφωνο. ’ντε, θα μαζέψω αυτά.
Baggage room.
Χώρος αποσκευών.
London? Calling here?
Από Λονδίνο; Καλούν εδώ;
This ain't collect, is it'?
Δεν είναι με χρέωση, έτσι;
Oh, all right. Put him on.
Εντάξει. Συνδέστε με.
Hello? Do you have two crates addressed to the McDougal House of Horrors?
Εμπρός; Μήπως έχετε δυο κιβώτια για το Σπίτι του Τρόμου του ΜακΝτούγκαλ;
What's the number on the checks? Never mind that.
- Ποιος είναι ο αριθμός τους; - Δεν έχει σημασία.
Tonight, the moon will be full here. I haven't much time.
Απόψε, θα έχουμε πανσέληνο εδώ. Δεν έχω πολύ χρόνο.
Now, listen closely. I'm flying out of here at dawn.
Ακούστε προσεκτικά. Έρχομαι εκεί αεροπορικώς το ξημέρωμα.
Under no circumstances are you to deliver those crates until I arrive.
Σε καμία περίπτωση δεν πρέπει να παραδώσετε τα κιβώτια μέχρι να έρθω.
Understand? Under...
Καταλάβατε; Κατα...
Mr. McDougal, will you stop gargling your throat?
Κύριε ΜακΝτούγκαλ, μπορείτε να σταματήσετε να κάνετε γαργάρες;
Hey, you'll have to get your dog away from the phone.
Απομακρύνετε τον σκύλο από το τηλέφωνο.
I can't hear a word you're sayin'.
Δεν άκουσα τίποτα από αυτά που είπατε.
You're awful silly to call me all the way from London,
Είναι πραγματικά ανόητο να με καλείτε από Λονδίνο
just to have your dog talk to me.
απλά για να μιλήσει ο σκύλος σας με εμένα.
That's great conversation. The guy growls like a wolf.
Υπέροχος διάλογος. Ο τύπος γρυλίζει σαν λύκος.
The nerve of some people!
Το θράσος που έχουν μερικοί!
Well, what can I do for you, bub? I'm in a hurry.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς; Βιάζομαι.
I have two crates here addressed to my House of Horrors,
Έχω δυο κιβώτια που πρέπει να πάνε στο Σπίτι του Τρόμου,
and I want immediate delivery. My name's McDougal.
και θέλω να γίνει άμεση παράδοση. Με λένε ΜακΝτούγκαλ.
McDougal? But, I just talked to you on the telephone from London.
ΜακΝτούγκαλ; Μα μόλις μίλησα μαζί σας στο τηλέφωνο από το Λονδίνο.
How'd you get here so fast? They shoot you out of a cannon?
Πώς ήρθατε τόσο γρήγορα; Σας εκτόξευσαν από κανόνι;
Are you crazy? I've been here all the time.
Είσαι τρελός; Εδώ ήμουν.
Now, get me those crates!
Δώσε μου τώρα τα κιβώτια!
How long you been here? Five minutes.
- Πόση ώρα είστε εδώ; - Πέντε λεπτά.
What are you beefing about? I've been here five years,
Και πως κάνετε έτσι; Είμαι εδώ πέρα πέντε χρόνια,
you don't see me going around like that and yelling...
δεν κάνω έτσι και δεν φωνάζω...
There's the insurance slip and there's the bill of lading.
Ορίστε η απόδειξη ασφάλισης και τα έγγραφα για την μεταφορά.
Now get me those crates!
Φέρε μου τώρα τα κιβώτια!
Look, will you please stop yellin'?
Κοιτάχτε, μπορείτε να σταματήσετε να φωνάζετε;
Come here. You know, it's impolite to raise your voice.
Να σας πω. Ξέρετε πως είναι αγένεια να υψώνετε την φωνή σας;
Oh, Chick!
Τσικ!
Why didn't you give me these in the first place?
Γιατί δεν μου τα δώσατε από την αρχή;
Chi... Chick, this man wants these crates.
Τσικ...αυτός ο κύριος θέλει αυτά τα κιβώτια.
Hmm. Insured for $20,000. We'd better look these up.
Ασφαλισμένα για $20,000. Καλύτερα να το ελέγξουμε.
Must be valuable. I'll say they're valuable.
- Πρέπει να είναι πολύτιμα. - Και βέβαια είναι πολύτιμα.
Wilbur? Yes, Sandra?
- Γουίλμπουρ; - Ναι, Σάντρα;
He's busy, he's busy. Please.
Είναι απασχολημένος, είναι απασχολημένος. Παρακαλώ.
That little fellow's impossible. Hurry up with those crates!
Αυτός ο άνθρωπος είναι ανυπόφορος. Κάνε γρήγορα με τα κιβώτια!
Do you know what I've got in there, miss? Haven't the slightest idea.
- Ξέρετε τι έχω εκεί μέσα, δεσποινίς μου; - Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.
Just the greatest attraction the House of Horrors ever had, that's all.
Την πιο μεγάλη ατραξιόν που είχε ποτέ το Σπίτι του Τρόμου, αυτό έχω.
One of them's a coffin containing the remains of the original Count Dracula.
Το ένα από αυτά είναι ένα φέρετρο που έχει τα λείψανα του αυθεντικού Κόμη Δράκουλα.
And the other's the body of the Frankenstein Monster.
Και το άλλο είναι το σώμα του τέρατος του Φρανκενστάιν.
Guess that combination's enough to scare the pants...
Φαντάζομαι πως αυτός ο συνδυασμός είναι αρκετός για να τα κάνει κάποιος...
I mean, shirt right off your back, ain't it?
εννοώ για να τρομάξει κάποιος, έτσι;
I don't scare easily. Neither do I, where money's concerned.
- Δεν τρομάζω εύκολα. - Ούτε εγώ όταν πρόκειται για λεφτά.
I got 'em dirt cheap. European agent picked my name right out of thin air.
Τα πήρα πάμφθηνα. Ο Ευρωπαίος πράκτορας διάλεξε τυχαία το όνομά μου.
Very interesting. Yeah.
- Ενδιαφέρον. - Ναι.
Mr. McDougal.
Κύριε ΜακΝτούγκαλ.
Hey, Chick, here's one.
Τσικ, να ένα.
Darling... Yeah?
- Αγάπη μου... - Ναι;
Darling, I have to run along. Somethings come up.
Αγάπη μου, πρέπει να φύγω. Κάτι προέκυψε.
That means we'll have to break our date tonight.
Αυτό σημαίνει πως δεν θα συναντηθούμε απόψε.
It ain't another man, is it? Of course not.
- Δεν πρόκειται για άλλον άνδρα; - Και βέβαια όχι.
Silly boy. Oh, yeah.
- Ανόητο αγόρι. - Ναι.
Boy, I'm floatin' on a cloud of love.
Πωπω, πετάω σε σύννεφα αγάπης.
Listen, you little blimp,
’κου, αερόστατο,
I'll let the air out of you in a minute, if you don't give me a hand.
θα σε ξεφουσκώσω στο λεπτό αν δεν με βοηθήσεις.
You understand that? Thank you.
- Κατάλαβες; - Ευχαριστώ.
Boy, is this kid lost.
Πωπω, αυτό το παιδί πάει χαμένο.
Come here. Take that rope and get up on top that box,
Έλα εδώ. Πάρε αυτό το σκοινί και ανέβα πάνω σε αυτό το κουτί,
and tie it to that handle up there.
και δέστο σε εκείνο το χερούλι.
Okay. Nothing matters no more.
Εντάξει. Τίποτε πια δεν έχει σημασία.
I'm so happy. Go on, get up there!
- Είμαι τόσο ευτυχισμένος. - Εμπρός, ανέβα!
Here it is.
Να το.
Hold still now.
Κράτα γερά.
Chick!
Τσικ!
Stop him! Is he trying to ruin me?
Σταμάτα τον! Προσπαθεί να με καταστρέψει;
Keep your shirt on. You're insured.
Μην αγχώνεσαι. Έχεις ασφάλεια.
Yes, and if those exhibits are damaged, I intend to collect.
Ναι, και αν αυτά τα εκθέματα καταστραφούν, σκοπεύω να αποζημιωθώ.
Well, there you are. Shall I wrap it up? No, you idiot.
- Ορίστε, λοιπόν. Να τα τυλίξω; - Όχι, ηλίθιε.
You're gonna take those down to my House of Horrors and uncrate them.
Θα τα πάτε στο Σπίτι του Τρόμου και θα τα ξεπακετάρετε.
Because if that's the way you handle baggage,
Επειδή αν χειρίζεστε με αυτόν τον τρόπο τις αποσκευές,
I'm going to have the insurance agent there to inspect them
θα χρειαστεί να φέρω τον επιθεωρητή της ασφάλειας εκεί για να τα εξετάσει
before I accept delivery.
πριν κάνω αποδεκτή την παράδοση.
Well, then it's gonna cost you overtime because I'm a union man.
Θα σου κοστίσει υπερωρίες επειδή είμαι συνδικαλιστής.
And I work only 16 hours a day.
Και δουλεύω μόνο 16 ώρες την ημέρα.
A union man only works eight hours a day.
Ένας συνδικαλιστής δουλεύει μόνο οχτώ ώρες την ημέρα.
I belong to two unions!
Ανήκω σε δυο σωματεία!
Get those down to my place! All right.
- Να τα πάτε στο σπίτι μου! - Εντάξει.
Hey, Wilbur, here's a key. Open the door.
Γουίλμπουρ, ορίστε το κλειδί. ’νοιξε την πόρτα.
I'm not gonna like this. Come on, gimme a hand.
- Δεν θα μου αρέσει αυτό. - Έλα, δώσε μου ένα χεράκι.
Come on, get it inside.
Έλα, βάλτο μέσα.
Well, pull it! You want me to do all the work?
Τράβα το! Εγώ θα κάνω την δουλειά;
Come on, help me with it, will ya?
Βόηθα με με αυτό!
What's the matter now?
Τι συμβαίνει πάλι;
Somebody's got a knife in my back. Oh, nonsense!
- Κάποιος μου έβαλε ένα μαχαίρι στην πλάτη. - Ανοησίες!
Where's the switch? Here.
Πού είναι ο διακόπτης; Ορίστε.
Sandra should see you now.
Θα έπρεπε να ήταν εδώ η Σάντρα να σε έβλεπε.
Turn around. Look what you're afraid of.
Γύρνα. Δες τι φοβάσαι.
Turn around!
Γύρνα!
Come on, get up on your feet. It's only a dummy.
Έλα, σήκω. Είναι απλά μια κούκλα.
Dummy nothin'. It was smart enough to scare me.
Κούκλα και κουραφέξαλα. Εμένα πάντως με τρόμαξε.
Come on, get a hold of the box. Go ahead.
Έλα, πιάσε το κουτί. Προχώρα.
All right, come on, swing it around.
Εντάξει, πάμε, γύρνα το.
Well, help a little bit!
Βόηθα λιγάκι!
Come on, you fraidy-cat. These things can't harm ya.
Έλα τώρα, φοβητσιάρη. Δεν θα σου κάνουν κάτι.
They're made out of wax.
Είναι από κερί.
You know, people pay McDougal cash to come in here and get scared?
Ξέρεις πως ο κόσμος πληρώνει τον ΜακΝτούγκαλ για να έρχεται εδώ και να τρομάζει;
I'm cheatin' him. I'm gettin' scared for nothin'.
Θα τον κορόιδευα. Τρομάζω με το παραμικρό.
Go ahead and push, now. Don't knock anything over.
Σπρώξε, τώρα. Μην ρίξεις κάτω κάτι.
There we are. Now, we get the dolly out from underneath there.
Ορίστε. Τώρα θα βγάλουμε το καροτσάκι από κάτω.
Lift up that end. Lift it up!
Σήκωσε αυτή την πλευρά. Σήκωσέ τη!
Come on, come on.
Έλα, έλα.
There you are.
Ορίστε.
Well, put it down, put it down. Do I have to do all the work?
’στο κάτω. Εγώ πρέπει να τα κάνω όλα;
I'll get it down. Well, put it down.
- Θα το κατεβάσω. - Βάλτο κάτω.
Go ahead. Now, open it up.
Εμπρός. ’νοιξέ το.
I'm going out and get the other crate. And no back talk!
Πάω έξω να φέρω το άλλο κιβώτιο. Και μην αντιμιλάς!
I've got just two words to say to you. What is that?
- Δυο κουβέντες θα σου πω μόνο. - Δηλαδή;
Hurry back.
Κάνε γρήγορα.
Hello? Yes, Mr. McDougal.
Ναι; Ναι, κύριε ΜακΝτούγκαλ.
Yeah, the crates are here. Wilbur's opening one right now.
Ναι, εδώ είναι τα κιβώτια. Ο Γουίμπουρ ανοίγει ένα αυτή την στιγμή.
Everything's all right.
Όλα είναι εντάξει.
Okay, Mr. McDougal. Goodbye.
Εντάξει, κύριε ΜακΝτούγκλα. Αντίο.
Chick? Oh, Chick!
Τσικ; Τσικ!
What's the matter?
Τι συμβαίνει;
Did you turn out the light? Certainly not.
- Έσβησες το φως; - Και βέβαια όχι.
They're out. So what'?
- Δεν λειτουργούν. - Ε, και;
Maybe the lightning struck the power line or something.
Ίσως η αστραπή να χτύπησε την γραμμή τροφοδότησης ή κάτι τέτοιο.
I get in more messes around here...
Μπαίνω σε περισσότερες φασαρίες εδώ...
Never mind, take off that canvas.
Ξέχνα το, βγάλε το καραβόπανο.
Take it off'? Take it off!
- Να το βγάλω; - Βγάλτο!
Hey, a coffin! Coffin.
- Ένα φέρετρο! - Φέρετρο.
The Dracula crest. Dracula's crest.
- Το έμβλημα του Δράκουλα.
I wonder if Mr. McDougal expects people to think that Dracula's really in there.
Αναρωτιέμαι αν ο κύριος ΜακΝτούγκαλ περιμένει από τον κόσμο να πιστέψει πως ο Δράκουλας βρίσκεται πραγματικά εδώ.
No, don't. Please don't.
Όχι, μη. Μη, σε παρακαλώ.
Oh, now come, come, come. Dracula was just a legendary character.
Έλα τώρα. Ο Δράκουλας ήταν απλά ένας μυθικός χαρακτήρας.
He never existed. No?
- Δεν υπήρξε ποτέ; - Δεν υπήρξε;
Certainly not.
Και βέβαια όχι.
Fold up this canvas. I'm going out and get the other crate.
Δίπλωσε το καραβόπανο. Πάω έξω να φέρω το άλλο κιβώτιο.
If you want me, just holler. Holler, "Oh, Chick!" You understand?
Αν με χρειαστείς, φώναξε. Φώναξε, "Ω, Τσικ!", κατάλαβες;
Oh, Chick! What do you want?
- Ω, Τσικ! - Τι θέλεις;
What kepi you? I haven't left yet.
- Γιατί άργησες; - Δεν έφυγα ακόμη.
The next time, don't take so long.
Την επόμενη φορά μην αργήσεις τόσο.
Come on. Fold this up. Get busy.
Έλα. Δίπλωσε αυτό. Κάνε κάτι.
“Count Dracula sleeps in this coffin, but rises every night at sunset."
"Ο Κόμης Δράκουλα κοιμάτα στο φέρετρό του αλλά ξυπνάει κάθε βράδυ το ηλιοβασίλεμα."
Chick is right. This is awful silly stuff.
Ο Τσικ έχει δίκιο. Είναι ανοησίες.
"Dracula..." ..
"Δράκουλα..."
Chick! Chick!
Τσικ! Τσικ!
What's the matter now? You know that person you said that
Τι συμβαίνει πάλι; - Θυμάσαι εκείνο το άτομο που είπες
there's no such person? Yes?
πως δεν υπάρχει; - Ναι;
I think he's in there, in person.
Νομίζω πως είναι εκεί, αυτοπροσώπως.
I was reading this sign over here, this one down here, "Dracula's Legend."
Διάβαζα την πινακίδα, αυτήν εδώ, "Ο Θρύλος του Δράκουλα".
All of a sudden I heard...
Και ξαφνικά άκουσα...
That's the wind. It should get oiled.
- Αυτός είναι ο άνεμος. - Θα πρέπει να βάλει λίγο γράσο.
Listen, stop reading this thing.
’κου, σταμάτα να διαβάζεις αυτό το πράγμα.
That's a lot of phony baloney to fool McDougal's customers.
Αυτά είναι ανοησίες για να ξεγελιούνται οι πελάτες του ΜακΝτούγκαλ.
Now, fold up that canvas. Get busy. Come on.
Τώρα, δίπλωσε το καραβόπανο. Κάτι κάνε. ’ντε.
"Dracula can change himself at will into a vampire bat,
"Ο Δράκουλας μπορεί να μεταμορφωθεί κατά βούληση σε νυχτερίδα,
"flying about the countryside."
"και να πετά στην ύπαιθρο."
Flying.
Πετά.
Chick!
Τσικ!
Listen, you're making enough noise to wake up the dead!
’κου, κάνεις αρκετό θόρυβο που θα ξυπνούσαν και νεκροί!
I don't have to wake him up. He's up. I saw a hand.
Δεν χρειάζεται να τον ξυπνήσω. Είναι ξύπνιος. Είδα ένα χέρι.
You saw a hand? Where? Right over there.
- Είδες ένα χέρι; - Πού; - Εκεί.
Let me see it. Right over here.
- Για να δω. - Εκεί πέρα.
Where is it'? I saw a hand there!
- Πού είναι; - Εϊδα ένα χέρι εκεί!
You don't know what you're talking about!
Δεν ξέρεις τι σου γίνεται!
You're all excited reading this legend. Now, listen. Listen, Wilbur.
Αναστατώθηκες με το που διάβασες αυτόν τον θρύλο. ’κου, Γουίλμπουρ.
I know there's no such a person as Dracula.
Ξέρω πως δεν υπάρχει ο Δράκουλας.
You know there's no such a person as Dracula.
Ξέρεις πως δεν υπάρχει ο Δράκουλας.
But does Dracula know it? Now, listen to me.
- Αλλά ο Δράκουλας το ξέρει; - ’κου με τώρα.
McDougal will be here any minute with the insurance agent.
Ο ΜακΝτούγκαλ θα έρθει όπου να 'ναι με τον επιθεωρητή της ασφαλιστικής.
Now get to work!
Γύρνα στην δουλειά!
"He keeps himself alive by drinking the blood..."
"Μένει ζωντανός με το να πίνει αίμαι..."
Chick. Chick.
Τσικ, Τσικ.
Chick.
Τσικ.
Chick. Ch...
Τσικ. Τσ...
Chick!
Τσικ!
Now, listen, this is getting to be ridiculous.
Για άκου, αρχίζει να καταντά γελοίο.
What? What?
Τι; Τι;
Are you trying to tell me that candle moved?
Θες να μου πεις πως μετακινήθηκε το κερί;
Look, wait a minute. Candles can't move! This one did.
- Κοίτα, περίμενε. Τα κεριά δεν κουνιούνται. - Αυτό κουνήθηκε.
Yeah, there. Watch it. Keep your eye on it.
Ναι, ορίστε. Κοίτα το. Προσεκτικά.
Is it moving? Huh?
Κουνιέται;
It's not moving, is it? Not now.
- Δεν κουνιέται, έτσι; - Όχι τώρα.
Well, use your brains a little bit. Let's get this job finished.
Σκέψου λιγάκι. Ας τελειώνουμε την δουλειά.
"He keeps himself alive by drinking the blood of his victims."
"Παραμένει ζωντανός πίνοντας το αίμα των θυμάτων του."
"Count Dracula must return to his coffin before sunrise. He..."
"Ο Κόμης Δράκουλας πρέπει να επιστρέψει στο φέρετρό του πριν το ηλιοβασίλεμα."
Chick! Chick!
Τσικ! Τσικ!
Oh, Chick! Chick!
Ω, Τσικ! Τσικ!
Chick!
Τσικ!
Oh, Chick, come on! Come on!
Ω, Τσικ, έλα! Έλα!
All right, I'm comin'.
Εντάξει, έρχομαι.
Come on, will ya! Now, wait a minute. What's wrong now?
- Θα έρθεις επιτέλους; - Τώρα, περίμενε. Τι έγινε πάλι;
Oh, Chick!
Ω, Τσικ!
You gonna tell me that candle moved again? Yeah, yeah.
- Θα μου πεις πως κουνήθηκε πάλι το κερί; - Ναι, ναι.
I told you not to read this, didn't I'?
Δεν σου είπα να μην το διαβάζεις αυτό;
I can't help it. I can't help it. Oh, stop.
- Δεν μπορούσα να αντισταθώ. - Σταμάτα.
"Count Dracula must return to his coffin before sunrise,
"Ο Κόμης Δράκουλας πρέπει να επιστρέψει στο φέρετρό του πριν το ηλιοβασίλεμα,
"where he lies helpless during the day."
"στο οποίο κοιμάται αβοήθητος κατά την διάρκεια της μέρας."
That's the bunk! That's what I'm trying to tell ya.
- Μπούρδες! - Αυτό θέλω να σου πω.
That's his bunk!
Αυτό είναι το φέρετρό του!
Come here.
Έλα εδώ.
Oh, don't, Chick. Come here. Come here! Come around here!
- Μη, Τσικ. - Έλα εδώ! Έλα από εδώ!
Come over here. Look in there.
Έλα εδώ. Κοίτα μέσα.
Now, do you see anything?
Βλέπεις κάτι;
No. Certainly not.
- Όχι. - Και βέβαια όχι.
Come on, help me open that crate. Come on.
Έλα, βόηθα με να ανοίξω το κιβώτιο. Έλα.
Come on, get with it, will you please?
Θα το πιάσεις;
You can always...
Πάντα μπορείς...
"Frankenstein's Monster." Get a load of this here. Come here.
"Το τέρας του Φρανκενστάιν". Ρίξε μια ματιά εδώ.
"A scientist named Frankenstein made a monster
"Ένας επιστήμονας ονόματι Φρανκενστάιν έφτιαξε ένα τέρας
"by sewing together parts of old, dead bodies."
"ενώνοντας κομμάτια από πτώματα."
Do you have to read that stuff'? Wait a minute.
- Είναι ανάγκη να το διαβάσεις; - Περίμενε.
"Frankenstein gave the monster eternal life by shooting it full of electricity.
"Ο Φρανκενστάιν έδωσε στο τέρας αιώνια ζωή διοχευτεύοντας στο σώμα του ηλεκτρισμό.
"Some people claim it is not dead even now, just dormant."
"Κάποιοι ισχυρίζονται πως είναι ακόμη ζωντανό, απλά βρίσκεται σε λήθαργο."
Now, who'd be silly enough to believe that?
Ποιος θα ήταν τόσο ανόητος για να πιστέψει κάτι τέτοιο;
Who would be silly enough to believe that? Yeah.
- Ποιος θα ήταν τόσο ανόητος να πιστέψει κάτι τέτοιο; - Ναι.
Me.
Εγώ.
Come on, open up that crate.
Έλα, άνοιξε το κιβώτιο.
Chick, did you hear that?
Τσικ, το άκουσες αυτό;
Yeah, I heard you pulling the nails out, certainly. Go ahead.
Ναι, σε άκουσα να βγάζεις τα καρφιά, σίγουρα. Συνέχισε.
Pulling the nails?
Να βγάζω τα καρφιά;
Chick? Oh, quiet.
- Τσικ; - Σταμάτα.
I don't want to hear any more of your foolish questions.
Δεν θέλω να ακούσω άλλες ανόητες ερωτήσεις.
Come on, open up the crate, will you?
Θα ανοίξεις το κιβώτιο επιτέλους;
There we are.
Ορίστε.
You've got it. Now get a hold of it.
Το ανοίξαμε. Κράτα το τώρα.
Throw it right on the side.
Βάλτο στην άκρη.
That's it, fine. Now, come on, help me with this excelsior.
Αυτό ήταν. Βόηθα με να βγάλουμε το γέμισμα.
Come on, take it all out. Get it off him.
Βγάλτο όλο.
Wow! Look out! Chick, cover it up!
Πρόσεχε! Τσικ, κλείσ'το!
What's the matter? Wait a minute. Cover it up!
- Τι συμβαίνει; - Κλείσ'το! - Περίμενε.
Cover the whole... What's the matter with you?
- Κάλυψέ το... - Τι τρέχει με εσένα;
Stop that!
Σταμάτα!
Now you did it.
Κοίτα τι έκανες.
Hey, what are you doing in there with the lights off?
Τι κάνετε εδώ μέσα με τα φώτα σβηστά;
Hey, McDougal! Now we're in trouble.
Ο ΜακΝτούγκαλ! Τώρα έχουμε μπελάδες.
Hide that head. Hurry up! Hurry up!
Κρύψε το κεφάλι. Γρήγορα! Γρήγορα!
Master.
Αφέντη.
Yes.
Ναι.
Come. Follow me.
Έλα. Ακολούθησέ με.
Don't be afraid. He won't hurt you.
Μην φοβάσαι. Δεν θα σου κάνει κακό.
Come!
Έλα!
Hurry up. Come.
Γρήγορα. Έλα.
This better be a good one.
Μακάρι να είναι η σωστή.
What's the matter, you afraid of the dark'? No.
- Τι έγινε, φοβάσαι το σκοτάδι; - Όχι.
Yeah, that's it. That's it.
Ναι, αυτό είναι. Αυτό είναι.
What is this?
Τι είναι αυτό;
Hey, Wilbur, McDougal is here. I... What's the matter with you?
Γουίλμπουρ, ο ΜακΝτούγκαλ είναι εδώ. Τι τρέχει με εσένα;
Come on, snap out of it.
Έλα, σύνελθε.
Where are they? Where are my bodies?
Πού είναι. Πού είναι τα πτώματά μου;
What bodies? There were no bodies.
Ποια πτώματα; Δεν υπήρχαν πτώματα.
We opened both crates. I showed it to Wilbur. Look in there.
Ανοίξαμε και τα δυο κιβώτια. Το έδειξα στον Γουίλμπουρ. Κοίτα μέσα.
If they're not here, where are they? I don't know.
- Αν δεν είναι εδώ, πού είναι; - Δεν ξέρω.
They must be stolen. My company inspected
- Θα κλάπηκαν. - Η εταιρεία μου έλεγξε
the contents before they were shipped.
το περιεχόμενο πριν τα αποστείλει.
Then they must've been stolen en route.
Τότε θα κλάπηκαν καθ'οδόν.
You mean, you saw mam'? No, no, no.
- Θες να πεις πως τους είδες; - Όχι.
Well, then where did they go? I don't know.
- Τότε, λοιπόν, πού πήγαν; - Δεν ξέρω.
If they're gone, I want my insurance money. I'm sorry.
- Αν χάθηκαν, θέλω τα λεφτά της ασφάλειας. - Λυπάμαι.
My company doesn't pay off until a full investigation.
Η εταιρεία μου δεν πληρώνει αν δεν ολοκληρωθεί η έρευνα.
Did you hear that? If you don't produce those bodies,
Το άκουσες αυτό; Αν δεν μου φέρεις τα πτώματα,
I'm going to call the police!
θα καλέσω την αστυνομία!
Police? Police!
- Την αστυνομία; - Αστυνομία!
I can do better than that. Police!
Μπορώ και καλύτερα. Αστυνομία!
I'll get you. Police!
- Θα σε πιάσω. - Αστυνομία!
Wait a minute, wait a minute. Come on, go, get on.
- Έλα. - Μισό λεπτό...
Let's take it out.
Πάμε έξω.
Come!
Έλα!
Good evening, Dr. Mornay.
Καλησπέρα, δρ. Μορνέι.
My dear Count, it's so good to see you again.
Αγαπητέ μου Κόμη, πόσο χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
And you look more charming than when I saw you last.
Και εσείς είστε πιο γοητευτική από την τελευταία φορά που σας είδα.
Come in, Count Dracula. Thank you, Sandra.
- Περάσε, Κόμη Δράκουλα. - Σε ευχαριστώ, Σάντρα.
But the name is Dr. Lejos.
Αλλά με λένε Δρ. Λέχος.
I wouldn't want to frighten your technical assistant.
Δεν θα ήθελα να τρομάξω τον βοηθό σου.
Professor Stevens?
Τον καθηγητή Στίβενς;
Don't worry. He's completely engrossed in his work.
Μην ανησυχείς. Είναι απόλυτα απορροφημένος στην δουλειά του.
Besides, he should be out of here by tomorrow.
Εκτός αυτού, θα φύγει από εδώ αύριο το πρωί.
Excellent
Τέλεια.
Yes, except that he's asking too many questions.
Ναι, αν εξαιρέσουμε το γεγονός ότι κάνει πολλές ερωτήσεις.
I will take care of that. Is everything else arranged?
Θα το κανονίσω αυτό. Όλα τα άλλα έχουν κανονιστεί;
Yes. Where did you leave him? In the cold.
- Ναι. Πού τον άφησες; - Στο κρύο.
I'll get a wrap.
Πάω να φέρω το παλτό μου.
Nervous, my dear?
Έχεις άγχος, αγαπητή μου;
This is risky business.
Είναι επικίνδυνη δουλειά.
Not as risky as those curious operations of yours,
Όχι τόσο επικίνδυνη όσο οι περίεργες επεμβάσεις σου,
that so intrigued the European police. Yet much more profitable.
που ενδιαφέρουν τόσο την Ευρωπαϊκή αστυνομία. Αν και είναι πολύ προσοφοδόρες.
Restore the monster for me, and you shall have anything you wish.
Επανέφερε το τέρας για χάρη μου και θα σου δώσω ό,τι επιθυμείς.
In that case, we better start as soon as possible.
Σε αυτή την περίπτωση, καλύτερα να ξεκινήσουμε όσο πιο γρήγορα γίνεται.
It's dangerous to leave him in this weakened condition.
Είναι επικίνδυνο να τον αφήσουμε τόσο αδύναμο.
Have you mastered Dr. Frankenstein's notebook?
Κατανόησες τις σημειώσεις του δόκτορος Φρανκενστάιν;
Let me get my hand on a scalpel again and you shall see.
Μόλις πιάσω το νυστέρι στα χέρια μου θα καταλάβεις.
And about the brain?
Και ο εγκέφαλος;
I don't want to repeat Frankenstein's mistake, and revive a vicious,
Δεν θέλω να κάνω το λάθος του Φρανκενστάιν και να ζωντανέψω έναν άγριο,
unmanageable brute.
ανεξέλεγκτο βάρβαρο.
This time the monster must have no will of his own.
Αυτή την φορά το τέρας δεν θα έχει δική του βούληση.
No fiendish intellect to oppose his master.
Καμία σατανική ευφυΐα να αντιτάξει στον αφέντη του.
There, my dear Count, I believe I have exceeded your fondest wishes.
Και έτσι, αγαπητέ μου Κόμη, πιστεύω πως έχω ξεπεράσει τις επιθυμίες σας.
The new brain I've chosen for the monster is so simple,
Ο νέος εγκέφαλος που έχω διαλέξει για το τέρας είναι τόσο απλοϊκός,
so pliable, he will obey you like a trained dog.
τόσο εύκαμπτος που θα σας υπακούει σαν εκπαιδευμένος σκύλος.
Good. How soon?
Ωραία. Πόσο σύντομα;
The day after tomorrow. Wilbur was taking me to a masquerade ball.
Μεθαύριο. Ο Γουίλμπουρ θα με πάει σε ένα πάρτυ μασκέ.
But I'm sure he'd prefer to spend a quiet evening at home.
Αλλά είμαι σίγουρη πως θα προτιμήσει να περάσουμε ένα ήσυχο απόγευμα στο σπίτι.
Bring him through here.
Φέρτον από εδώ.
I tell you, Chick, I saw what I saw when I saw it!
Στο λέω, Τσικ, είδα ό,τι είδα όταν το είδα!
Keep quiet! You babbling about dead people walking away!
Κάνε ησυχία! Φλυαρείς για νεκρούς που το σκάνε!
That's why we were arrested and thrown in jail.
Γι'αυτό μας συνέλαβαν και μας έβαλαν φυλακή.
Do you realize that we've spent a whole day and night in jail?
Καταλαβαίνεις πως περάσαμε μια ολόκληρη ημέρα στην φυλακή;
And we'd still be there if some dame hadn't've bailed us out.
Και θα ήμασταν ακόμη εδώ αν κάποια κυρά δεν πλήρωνε για να βγούμε.
Chick, now stop calling Sandra a dame!
Τσικ, σταμάτα να αποκαλείς την Σάντρα κυρά!
And I'm tellin' ya, they were there.
Και σου λέω, ήταν εκεί.
Oh, stop. Two of 'em.
- Σταμάτα. - Δυο από αυτούς.
One of 'em was about eight foot tall.
Ο ένας ήταν 2 μέτρα και 40 εκατοστά.
Way up there! And he walked like this.
Μέχρι εκεί πάνω! Και περπατούσε έτσι.
Just like that.
Ακριβώς έτσι.
Now, that's the way he walked. Stop it.
- Έτσι περπατούσε. - Σταμάτα.
You don't believe that? Certainly not!
- Δεν με πιστεύεις; - Και βέβαια όχι!
Well, I saw it.
Το είδα.
And the other one, he went like this.
Και ο άλλος πήγαινε έτσι.
And he kept gettin' closer and closer.
Και πλησίαζε όλο και περισσότερο.
He had eyes that were balls of fire.
Τα μάτια του ήταν σαν πύρινες μπάλες.
He kept staring, eye to eye.
Με κοίταζε κατάματα.
Eye to eye! Staring!
Κατάματα! Με κοίταζε!
I never saw anything like it in my life.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο στην ζωή μου.
Believe me, Chick, when I tell you I was scared to death.
Πίστεψέ με, Τσικ, τρομοκρατήθηκα.
Really I was. I was really scared, Chick.
Πραγματικά. Πραγματικά φοβήθηκα, Τσικ.
What's the matter? Chick?
Τι συμβαίνει; Τσικ;
What did I do?
Τι έκανα;
Hey, Chick, I don't like you like that. Come on, be just like you used to be.
Τσικ, δεν μου αρέσεις έτσι. Έλα τώρα, γίνε όπως ήσουν.
Go away with it! Attaboy! I'm happy.
- Παράτα με! - Μπράβο αγόρι μου! Είμαι χαρούμενος.
That's just like you used to be.
Ακριβώς έτσι ήσουν.
All right. Now, stop this nonsense! All of it.
Εντάξει. Σταμάτα αυτές τις ανοησίες!
You're Wilbur Grey? Yes, sir.
- Είστε ο Γουίλμπουρ Γκρέι; - Μάλιστα, κύριε.
Then you must be Chick Young. So what?
- Τότε εσείς είστε ο Τσικ Γιάνγκ. - Ε και;
I'm Lawrence Talbot. I've been looking all over town for you.
Είμαι ο Λόρενς Τάλμποτ. Σας έψαχνα σε όλη την πόλη.
You didn't have to look far. We were in jail. Yes, I know.
- Δεν ήταν ανάγκη να ψάξετε μακριά. Ήμασταν φυλακή. - Ναι, το ξέρω.
You see, I'm the one who telephoned you not to deliver those bodies.
Βλέπετε, εγώ είμαι αυτός που τηλεφώνησε και σας είπε να μην παραδώσετε τα πτώματα.
I knew they were alive!
Ήξερα πως ήταν ζωντανά!
There you are, so you thought I was imagining things, huh?
Ορίστε λοιπόν, και νόμιζες πως τα φαντάστηκα.
When I told you about the fellow that was eight-foot tall,
Όταν σου είπα για τον τύπο που ήταν 2.40
and walking like this with the stiff legs, and then the other fellow with this here.
και περπατούσε λες και τα πόδια του ήταν πιασμένα και τον άλλο τύπο που έκανε έτσι.
Wait! Wait a minute. You're crazy, and so is this screwball!
Περίμενε! Ένα λεπτό. Είσαι τρελός το ίδιο και αυτός ο παλαβιάρης!
Look, bub, I have my own troubles. Worse than you think.
- Κοίτα φίλε, έχω τα δικά μου προβλήματα. - Χειρότερα από ό,τι νομίζεις.
I followed Dracula all the way from Europe,
Ακολούθησα τον Δράκουλα σε όλη την Ευρώπη,
because I believe that he's going to try and revive the Frankenstein monster.
επειδή πιστεύω πως θα προσπαθήσει να ζωντανέψει το τέρας του Φρανκενστάιν.
We must find him and destroy him before he can do this!
Πρέπει να τον βρούμε και να τον καταστρέψουμε πριν προλάβει να κάνει κάτι τέτοιο!
Wait a minute, why don't you go down to the police,
Μισό λεπτό, γιατί δεν πας στην αστυνομία
tell them you know the story about Dracula and the Monster.
και να τους πεις την ιστορία για τον Δράκουλα και το Τέρας.
They'd be very interested. I can't do that.
- Θα τους ενδιέφερε πολύ. - Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Because then I'd have to tell them who I am and...
Επειδή τότε θα έπρεπε να τους πω ποιος είμαι και...
Why I know what I know.
γιατί ξέρω όσα ξέρω.
Soon... Soon the moon will rise.
Σύντομα...σύντομα θα νυχτώσει.
I haven't time to explain.
Δεν έχω χρόνο για εξηγήσεις.
I've taken the room across the hall. Here's the key. Lock me in!
Έκλεισα το απέναντι δωμάτιο. Να το κλειδί. Κλειδώστε με μέσα!
Lock you in? Yes, please. Hurry!
- Να σε κλειδώσουμε μέσα; - Ναι, σας παρακαλώ. Γρήγορα!
It's silly, but I'll do it.
Είναι ανόητο αλλά θα το κάνω.
He's scared too.
Φοβάται και αυτός.
Remember, no matter what you hear or what happens,
Και να θυμάστε, ό,τι κι αν ακούσετε ή ό,τι κι αν συμβεί,
don't let me out!
μην με αφήσετε να βγω έξω!
“Lock me in." That guy is screwier than you are.
"Κλειδώστε με μέσα." Αυτός ο τύπος είναι πιο τρελός από εσένα.
He is not. He's a nice man.
Δεν είναι. Είναι καλός άνθρωπος.
He's just worried about the police getting him because he knows they're alive.
Απλά ανησυχεί μήπως τον πιάσει η αστυνομία επειδή ξέρει πως είναι ζωντανοί.
I'm going to bed. Well...
- Πάω για ύπνο. - Λοιπόν...
Hey, he forgot his bag.
Ξέχασε την τσάντα του.
Mr. Talbot, you forgot your grip.
Κύριε Τάλμποτ, ξεχάσατε την βαλίτσα σας.
Mr. Talbot?
Κύριε Τάλμποτ;
Now, how'd he get out of here?
Πώς βγήκε από εδώ;
I'll leave him a note.
Θα του αφήσω ένα σημείωμα.
"I left your bag in the bedroom.
"’φησα την τσάντα σας στην κρεβατοκάμαρα.
"Wilbur."
Γουίλμπουρ."
I wonder if he counted these.
Αναρωτιέμαι αν θα τα έχει μετρήσει.
He might've.
Μπορεί.
Maybe he didn't
Μπορεί και όχι.
A fine insurance company I'm doing business with,
Η εξαιρετική ασφαλιστική εταιρεία με την οποία συνεργάζομαι
outsmarted by a couple of morons!
ξεγελάστηκε από δυο ηλίθιους!
Those two crooks got out of jail. On bail!
Αυτοί οι δυο απατεώνες βγήκαν από την φυλακή. Με εγγύηση!
We know that, Mr. McDougal, but you see we...
Το ξέρουμε αυτό, κύριε ΜακΝτούγκαλ, αλλά βλέπετε...
In fact, I arranged it. You? Who are you?
- Στην πραγματικότητα, εγώ το κανόνισα. - Εσύ; Ποια είσαι εσύ;
This is Miss Raymond, an investigator from the home office.
Είναι η δεσποινίς Ρέιμοντ, μια ερευνήτρια από το κεντρικό γραφείο.
It's my job, Mr. McDougal, to find those missing exhibits.
Είναι δουλειά μου, κύριε ΜακΝτούγκαλ, να βρω αυτά τα χαμένα εκθέματα.
I'm quite sure I can persuade the chubby little fellow to lead me right to them.
Είμαι σίγουρη πως μπορώ να πείσω τον χοντρούλη να με οδηγήσει σε αυτά.
Naturally, I couldn't persuade him very well in jail.
Φυσικά, δεν θα μπορούσα να τον πίσω αν ήταν φυλακή.
Wilbur, please! I've had nightmares all night long!
Γουίλμπουρ, σε παρακαλώ! Είχα εφιάλτες όλο το βράδυ!
I don't want to hear any more about dead bodies.
Δεν θέλω να ακούσω άλλο για νεκρούς.
I saw what I saw when I saw it.
Είδα ό,τι είδα όταν το είδα.
All right.
Εντάξει.
Boy, am I glad to see you. Will you go over and talk to that guy?
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω. Θα πας να μιλήσεις σε εκείνον τον τύπο;
Sandra! Wilbur darling, I heard what happened.
- Σάντρα! - Γουίλμπουρ αγάπη μου, έμαθα τι έγινε.
That's awful. They can't put my little Wilbur in jail.
Είναι τρομερό. Δεν μπορούν να βάλουν τον μικρό μου Γουίλμπουρ φυλακή.
They can't, but they did.
Δεν μπορούν αλλά το έκαναν.
Sandra, I wanna thank you for bailing us out.
Σάντρα, θέλω να σε ευχαριστήσω που μας έβγαλες από την φυλακή.
I? I only learned about it this morning.
Εγώ; Εγώ το έμαθα σήμερα το πρωί.
Well, didn't the policeman tell you that a lady bailed us out?
Δεν σου είπε ο αστυνόμος πως μας έβγαλε μια κυρία;
He did.
Ναι.
Wilbur, pet' you haven't been untrue to your Sandra'?
Γουίλμπουρ αγάπη μου, ήσουν μήπως άπιστος στην Σάντρα σου;
Sandra, how can you look me in the face and say that?
Σάντρα, πως μπορείς να με κοιτάς και λες κάτι τέτοιο;
How can you look him in the face, period?
Πώς μπορείς και τον κοιτάς, είναι το θέμα.
I only came by to remind you about the masquerade ball tonight.
Πέρασα για να σου θυμίσω το αποψινό πάρτυ μασκέ.
I was just getting ready to pick up my costume.
Μόλις τοιμαζόμουν να πάρω το κοστούμι μου.
Come by for me early, dearest. About sunset.
Έλα νωρίτερα αγάπη μου. Γύρω στο ηλιοβασίλεμα.
Alone. Goodbye.
Μόνος. Αντίο.
What I'd like to know is, what has he got that I haven't got?
Αυτό που θα ήθελα να ξέρω είναι τι έχει αυτός που δεν έχω εγώ;
A brain.
Εγκέφαλο.
Brain. I'd like to know where it is.
- Εγκέφαλο. - Θα ήθελα να μάθω πού είναι.
(KNOCK ON DOOR} Oh. She forgot to kiss me goodbye.
Ξέχασε να με φιλήσει.
Now, who is this? She's... She's... She's beautiful.
- Ποιος είναι τώρα; - Είναι...είναι...είναι όμορφη.
I'm Joan Raymond. She's Joan Raymond.
- Είμαι η Τζόαν Ρέιμοντ. - Είναι η Τζόαν Ρέιμοντ.
I'm the girl who arranged your release from jail.
Είμαι η κοπέλα που σας έβγαλε από την φυλακή.
Well, why should you want to spring us?
Γιατί να θες να μας βοηθήσεις;
Do you believe in love at first sight?
Πιστεύεις στον κεραυνοβόλο έρωτα;
Well! As long as you put it that way, I...
Αν το θέτεις έτσι...
That's what happened to me.
αυτό μου συνέβη.
Wilbur, darling!
Γουίλμπουρ, αγάπη μου!
Miss Raymond, when did this mad feeling first come over you?
Δεσποινίς Ρέιμοντ, πότε νιώσατε για πρώτη φορά αυτό το τρελό αίσθημα;
The instant I saw you in the baggage room.
Την στιγμή που σε είδα στο χώρο αποσκευών.
I knew then that I wanted to spend every single minute that I'm in town with you.
Από τότε ήξερα πως θέλω να περάσω κάθε λεπτό της παραμονής μου στην πόλη μαζί σου.
You did?
Αλήθεια;
What are we doing tonight?
Τι θα κάνουμε απόψε;
He's going to a masquerade ball.
Θα πάει σε ένα πάρτι μασκέ.
But I'm not doing anything.
Αλλά εγώ δεν κάνω κάτι.
In that case, you'll be awfully lonesome. Well, naturally...
- Τότε θα νιώθεις μοναξιά. - Φυσικά...
Wilbur darling, I haven't been to a masquerade ball in ages.
Γουίλμπουρ αγάπη μου, έχω να πάω καιρό σε μασκέ πάρτι.
I was just hoping you'd ask me.
Ήλπιζα να μου το ζητούσες.
Wilbur! Come here.
Γουίλμπουρ! Έλα εδώ.
Miss Raymond' will you excuse me?
Δεσποινίς, Ρέιμοντ, με συγχωρείτε;
Oh, you irresistible boy!
Ακαταμάχητο αγόρι!
Do you want me? Yes, I want you. Come over here.
- Με θέλεις κάτι; - Ναι, σε θέλω. Έλα εδώ.
I just wanted to get a good look at you in the light.
Απλά ήθελα να σε κοιτάξω καλά στο φως.
I still don't get it. Jealous?
- Ακόμα δεν μπορώ να καταλάβω. - Ζηλεύεις;
Wilbur, I'll have to go out and get a costume.
Γουίλμπουρ, πρέπει να πάω να αγοράσω ένα κοστούμι.
That's funny. I was just going, too.
Περίεργο. Ότι θα πήγαινα και εγώ.
I'll go down to my room and pick up a couple things and meet you in the lobby.
Θα πάω στο δωμάτιο μου να πάρω μερικά πράγματα και θα συναντηθούμε στο λόμπι.
All right. In the lobby.
Εντάξει. Στο λόμπι.
I'll get my hat and coat. I'll be right with you.
Θα πάρω το καπέλο και το παλτό μου. Θα έρθω αμέσως.
Excuse me. Look.
- Συγνώμη. - Κοίτα.
Now you've got two dates. What about Sandra, you bigamist?
Τώρα έχεις δυο ραντεβού. Τι θα γίνει με την Σάντρα, δίγαμε;
Sandra? I don't know. Joan is awful cute.
Την Σάντρα; Δεν ξέρω. Η Τζόαν είναι υπερβολικά χαριτωμένη.
All right, you take Joan, I'll take Sandra. Oh, Sandra sends me-
- Εντάξει, πάρε την Τζόαν και εγώ την Σάντρα. - Η Σάντρα με απογειώνει.
Well, then I'll take Joan. Joan sends me too.
- Τότε θα πάρω εγώ την Τζόαν. - Και η Τζόαν με απογειώνει.
Now, listen, you sawed-off Romeo,
Για άκου, κοντοπίθαρε Ρωμαίο,
in a minute, I'll send you!
θα σε απογειώσω εγώ!
You don't even appeal to me.
Δεν μου αρέσεις.
Look, Wilbur, we've always been pals, haven't we?
Κοίτα, Γουίλμπουρ, πάντα ήμασταν φιλαράκια, έτσι;
Oh, yes. We've always shared,
- Ναι. - Πάντα μοιραζόμασταν
and shared alike, haven't we?
όλα τα πράγματα δίκαια, έτσι δεν είναι;
Well, now, look, let's be reasonable. Come on.
Τώρα ας είμαστε λογικοί. Έλα.
I've always shared with you. That you have!
- Πάντα μοιραζόμουν τα πράγματά μου μαζί σου. - Και βέβαια!
If I had two cigarettes, I'd give you one. That's right.
- Αν είχα δυο τσιγάρα, σου έδινα το ένα. - Σωστά.
And if I had two pair of shoes, I'd give you a pair.
Και αν είχα δυο ζευγάρια παπούτσια, σου έδινα το ένα.
Don't I know that? And if I have two girls...
- Λες να μην το ξέρω; = Και αν έχω δυο κορίτσια...
Well?
Λοιπόν;
Why don't you light that cigarette, put on those shoes and take a walk for yourself?
Γιατί δεν ανάβεις το τσιγάρο, να βάλεις τα παπούτσια και να κάνεις μια βολτούλα;
That's what I'm going to do, but with you.
Αυτό θα κάνω αλλά μαζί σου.
This key don't fit. This is... Talbot's key.
Αυτό το κλειδί δεν κάνει. Είναι το κλειδί του Τάλμποτ.
Hey, we forgot about him.
Τον ξεχάσαμε αυτόν.
Boy, what a bender he must've been on last night!
Φαντάσου πόσο θα είχε πιει χτες βράδυ!
Hey, Mr. Talbot. Mr. Talbot!
Κύριε Τάλμποτ, κύριε Τάλμποτ!
And I thought you were such a nice man, too. Look at yourself.
Και εγώ πίστευα πως ήσουν καλός κύριος. Κοίτα πως είσαι.
You're a mess! Last night...
- Είσαι χάλια! - Χτες βράδυ...
I went through another of my horrible experiences.
πέρασα άλλη μια από τις τρομερές κρίσεις μου.
Years ago I was bitten by a werewolf.
Πριν χρόνια με είχε δαγκώσει ένας λυκάνθρωπος.
Ever since, when the full moon rises,
Από τότε, κάθε φορά που έχει πανσέληνο,
I turn into a wolf myself.
γίνομαι και εγώ λύκος.
Oh, pal, that's all right.
Εντάξει φιλαράκι, δεν πειράζει.
I'm sort of a wolf myself. And here I thought...
- Και εγώ είμαι λύκος κατά κάποιο τρόπο. - Και πίστευα...
I thought that you were the only one that would believe me,
πως θα ήσουν ο μοναδικός που θα με πίστευε,
that you were the one that knew that I spoke the truth.
ότι ήσουν εκείνος στον οποίο μπορούσα να πω την αλήθεια.
You have seen the living dead. Mm-hmm.
- Είδες τους ζωντανούς νεκρούς.
I came all the way from Europe,
Ήρθα από την Ευρώπη
because Dracula and the Monster must be destroyed.
επειδή ο Δράκουλας και το Τέρας πρέπει να καταστραφούν.
Together we must find them!
Πρέπει να τους βρούμε!
Oh no, now, wait a minute. Let's not start that all over again.
Α, όχι, μισό λεπτό. Μην ξεκινάμε πάλι.
I can't go. I've got a date. In fact, I've got two dates.
Δεν μπορώ να έρθω. Έχω ραντεβού. Για την ακρίβεια, έχω δυο ραντεβού.
But you and I have a date with destiny.
Αλλά εσύ και εγώ έχουμε ραντεβού με το πεπρωμένο.
Let Chick go with destiny.
Ας πάει ο Τσικ να βρει το πεπρωμένο.
Won't you please?
Σε παρακαλώ;
You two kids stay here. I'm going up and get Sandra.
Εσείς μείνετε εδώ. Πάω να φέρω την Σάντρα.
She's mine too.
Και αυτή είναι δική μου.
Pardon me just a minute. Wilbur!
Με συγχωρείς ένα λεπτό. Γουίλμπορ!
Now, look, you've got Joan and Sandra.
Κοίτα, έχεις και την Τζόαν και την Σάντρα.
You've got two girls! How about the two girls we had last week?
- Έχεις δυο κορίτσια! - Τα δυο κορίτσια που είχαμε την προηγούμενη εβδομάδα;
Let's not talk about that.
Ας μην το συζητήσουμε αυτό.
You got no kick comin'. I'm not kicking.
- Δεν είχες παράπονα τότε. - Δεν παραπονιέμαι.
You had the best lookin' one. So what?
- Πήρες την ομορφότερη. - Ε και;
You rs had teeth. Look, Wilbur, yours had teeth too.
- Η δικιά σου είχε δόντια. - Κοίτα, Γουίλμπουρ, και η δική σου είχε δόντια.
Did you see that tooth? Yes, I happened to see it.
- Τα είχες προσέξει; - Ναι, τα πρόσεξα.
Mine had so much bridgework, every time I kissed her I had to pay toll.
Η δικιά μου είχε τόσο μεγάλη γέφυρα που κάθε φορά που την φιλούσα έπρεπε να πληρώνω διόδια.
What's the use?
Ποιο το νόημα;
Wilbur, can't we both go along, too?
Γουίλμπουρ, δεν μπορούμε να έρθουμε και εμείς;
Yes, mon amour. That's Spanish. That's French.
- Ναι, αγάπη μου. Είναι Ισπανικά. - Είναι Γαλλικά.
How do you like that? I speak French too. Oh, you cute little devil!
- Κοίτα να δεις! Μιλάω και Γαλλικά. - Ω, χαριτωμένε διαβολάκο μου!
Stop that.
Σταμάτα.
Come on, lead the way. Come on.
Εμπρός, μπες μπροστά. - ’ντε.
Hello.
- Γεια.
Is Sandra in? Who?
- Είναι μέσα η Σάντρα; - Ποια;
Sandra. You mean, Dr. Mornay?
- Η Σάντρα. - Εννοείτε, η δρ. Μορνέι;
Well, if that's what she is, I'm just what the doctor ordered.
Αν είναι γιατρός, τότε εγώ είμαι το γιατρικό της.
Come in. Thank you.
- Περάστε. - Ευχαριστώ.
I thought this Sandra was your date.
Νόμιζα πως αυτή η Σάντρα ήταν δικό σου ραντεβού.
Or did we both come along for the ride? No, no.
- Ή μήπως ήρθαμε και οι δυο για βόλτα; - Όχι, όχι.
Perhaps I should introduce myself. I'm Professor Stevens.
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ. Είμαι ο καθηγητής Στίβενς.
This is Miss Raymond, This is Wilbur Grey, and I'm Chick Young.
Από εδώ η δεσποινίς Ρέιμοντ, ο Γουίλμπουρ Γκρέι και εγώ είμαι ο Τσικ Γιάνγκ.
How do you do, Miss Raymond? How do you do?
- Πώς είστε, δεσποινίς Ρέιμοντ; - Πώς είστε;
I have work to finish, but it shouldn't take more than a few minutes.
Έχω αφήσει μια δουλειά στην μέση αλλά δεν θα αργήσω πολύ.
If you'll wait in the library, I'll be right down.
Περιμένετε στην βιβλιοθήκη αν έχετε την καλοσύνη και θα έρθω μαζί σας αμέσως.
Just to keep the records clear. We're here to pick up Sandra.
Για να το ξεκαθαρίσουμε. Έχω έρθει για να πάρω την Σάντρα.
Of course. I'm sure she's around somewhere.
Βέβαια. Κάπου εδώ είναι.
Wilbur!
Γουίλμπουρ!
Sandra, hello.
Σάντρα, γεια.
That girl, who is she?
Ποιο είναι αυτό το κορίτσι;
She's Chick's date. She's going to the masquerade with us.
Είναι το ραντεβού του Τσικ. Θα έρθει μαζί μας στο πάρτι μασκέ.
But I told you to come here alone. We'll have to get rid of them.
Μα σου είπα να έρθεις μόνος. Πρέπει να τους ξεφορτωθούμε.
I'll have to get rid of somebody.
Κάποιον πρέπει να ξεφορτωθώ.
Hello, Sandra. Hello, Chick.
- Γεια, Σάντρα. - Γεια, Τσικ.
Joan, this is Sandra. Sandra, Joan.
Τζόαν, η Σάντρα. Σάντρα, η Τζόαν.
Nice place you have here, Doctor. Who told you I was a doctor?
- Έχετε ωραίο σπίτι, γιατρέ. - Ποιος σας είπε πως είμαι γιατρός;
Why, the young man who answered the door.
Μα, ο νεαρός που μας άνοιξε.
Oh, Professor Stevens.
Ο καθηγητής Στίβενς.
I'm on a vacation, you see, and traveling incognito.
Είμαι σε διακοπές και ταξιδεύω ινκογκνίτο.
What are you doing here? Same thing.
- Εσείς τι κάνετε εδώ; - Και εγώ ταξιδεύω.
Shall we get going? Just as soon as I put on my costume.
- Να πηγαίνουμε; - Πάω να φορέσω το κοστούμι μου.
Would you like to powder your nose? I'd love to.
- Θα θέλατε να φρεσκαριστείτε; - Βεβαίως.
I'll be right back, Wilbur.
Επιστρέφω, Γουίλμπουρ.
I'll be right back, too, Wilbur.
Και εγώ επιστρέφω, Γουίλμπουρ.
Chick, there's a time in everyone's life when they get in trouble.
Τσικ, έρχεται η στιγμή στην ζωή του καθενός όπου κάποιος μπαίνει σε μπελάδες.
I'm in a mess of it right now. Now, what's wrong?
- Αυτή την στιγμή έχω πρόβλημα. - Τι συμβαίνει;
I've got two girls. You know the old saying?
- Έχω δυο κορίτσια. - Ξέρεις μια παλιά παροιμία;
"Everything comes in threes."
"Θα τριτώσει το κακό."
Now, suppose a third girl should fall in love with you?
Ας υποθέσουμε πως σε ερωτεύεται μια τρίτη κοπέλα;
What's her name? We'll say her name is Mary.
- Πως την λένε; - Ας πούμε πως την λένε Μέρι.
Is she pretty? Beautiful.
- Είναι όμορφη; - Πανέμορφη.
Naturally, she'd have to be.
Φυσικά, τι θα ήταν;
Now you have Mary, you have Joan and you have Sandra.
Τώρα έχεις την Μέρι, την Τζόαν και την Σάντρα.
So, to prove to you that I'm your pal, your bosom friend,
Για να σου αποδείξω λοιπόν πως είμαι φιλαράκι σου, επιστήθιος φίλος σου,
I'll take one of the girls off your hands.
θα σου πάρω ένα κορίτσι.
Chick, you're what I call a real pal. It's all right.
- Τσικ, είσαι πραγματικός φίλος. - Σιγά το πράμα.
You take Mary.
Πάρε την Μέρι.
We better answer that phone. They're all upstairs.
Καλύτερα να σηκώσουμε το τηλέφωνο. Είναι όλοι επάνω.
Hello. Hello?
- Εμπρός. - Εμπρός;
Is Dr. Lejos there?
Είναι ο δρ. Λέχος εκεί;
Just a minute. Somebody wants to know about a Dr. Lejos.
Μισό λεπτό. Κάποιος ζητάει έναν δόκτορα Λέχος.
I don't know him.
Δεν τον ξέρω.
Hello? Who is this speaking? This is Wilbur Grey.
- Εμπρός; Ποιος είναι; - Εδώ Γουίλμπουρ Γκρέι.
I thought I recognized your voice.
Καλά σε κατάλαβα από την φωνή.
This is Talbot speaking.
Εδώ Τάλμποτ.
Listen. I just got a line on Dracula and the Monster.
’κου. Μόλις βρήκα ένα στοιχείο για τον Δράκουλα και το Τέρας.
A certain Dr. Lejos has been receiving a lot of electrical equipment,
Κάποιος δόκτωρ Λέχος έλαβε μια μεγάλη ποσότητα ηλεκτρικού εξοπλισμού,
just the type necessary to revive the Monster.
του τύπου που χρειάζεται για να ζωντανέψει το Τέρας.
So what? I'm way out on an island.
Ε και; Εγώ είμαι σε νησί.
I've got my own problems. Yes, but listen.
- Έχω δικά μου προβλήματα. - Ναι, αλλά άκου.
I believe you're in the house of Dracula right now.
Πιστεύω πως είσαι στο σπίτι του Δράκουλα αυτή την στιγμή.
You can find the Monster, and I'll...
Μπορείς να βρεις το Τέρας και εγώ θα...
Hello?
Εμπρός;
Wilbur!
Γουίλμπουρ!
Come here!
Έλα εδώ!
Chick, you don't know what you're doin', son!
Τσικ, δεν ξέρεις τι κάνεις...
What's the matter with you? Quiet. Come here.
- Τι τρέχει με εσένα; - Ησυχία. Έλα εδώ.
You didn't hang up the phone. Let him hang up the phone.
- Δεν έκλεισες το τηλέφωνο. - ’στον να κλείσει αυτός το τηλέφωνο.
Who? Dracula.
- Ποιος; - Ο Δράκουλας.
Dracula and the Monster live here.
Ο Δράκουλας και το Τέρας μένουν εδώ.
Wait a minute. Don't start that again. Who told you that?
Μισό λεπτό. Μην αρχίζεις πάλι. Ποιος στο είπε αυτό;
Talbot. He also said that we got to search the place.
Ο Τάλμποτ. Είπε επίσης πως πρέπει να ψάξουμε το μέρος.
Come here.
Έλα εδώ.
Now, listen, Talbot, enough is enough. Now, Wilbur's scared to.-.
’κου, Τάλμποτ, αρκετά, έως εδώ. Ο Γουίλμπουρ έχει τρομοκρατηθεί...
Hello? Hello'? He's gone. So am I.
- Εμπρός; Εμπρός; Έφυγε. - Το ίδιο και εγώ.
No, you don't. Come here. I'm gonna settle this thing once and for all.
Με τίποτα. Έλα εδώ. Θα τα ξεκαθαρίσω όλα μια και καλή.
We'll search this place. Look, Chick, it's a little past sunset,
- Θα ψάξουμε το σπίτι. - Κοίτα, Τσικ, έχει δύσει ο ήλιος,
and if Dracula is here, he's gonna be wanting breakfast.
και αν ο Δράκουλας είναι εδώ, θα θέλει πρωινό.
And I'm fatter than you, and it ain't gonna be me!
Και εγώ είμαι πιο χοντρός από εσένα και δεν θέλω να γίνω πρωινό!
Now, just a minute. Just a minute. It ain't gonna be me!
- Για μισό λεπτό. Για μισό λεπτό. - Δεν θέλω να γίνω πρωινό!
Wait a minute, I'm gonna prove just how crazy both you and Talbot really are.
Μισό λεπτό, θα σου αποδείξω πόσο τρελοί είστε εσύ και ο Τάλμποτ.
We'll search this place, right from the basement.
Θα ψάξουμε το σπίτι, ξεκινώντας από το υπόγειο.
Look, Chick. What?
- Κοίτα, Τσικ. - Τι;
We'll search it. That's more...
- Θα το ψάξουμε. - Αυτό είναι...
You and I together. Now we're talkin'.
- Μαζί. - Τώρα μάλιστα.
Attaboy. You search the basement, I'll search outside.
- Μπράβο αγόρι μου. Εσύ θα ψάξεις το υπόγειο. - Εγώ θα ψάξω έξω.
Oh, no, you don't! All right, then,
- Α, όχι! - Εντάξει, λοιπόν,
I'll search on outside, and you search the basement.
Εγώ θα ψάξω έξω και εσύ το υπόγειο.
That's different.
Αυτό διαφέρει.
It worked! Come on!
- Έπιασε! - Έλα!
Now, let's look around here.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
There's some doors down there.
Υπάρχουν κάποιες πόρτες εδώ κάτω.
You think we oughta tell Sandra where we're goin'?
Πιστεύεις πως πρέπει να πούμε στην Σάντρα πού πηγαίνουμε;
Certainly not.
Και βέβαια όχι.
You look over there.
Κοίτα από εκεί.
Well? Broom closet.
- Λοιπόν; - Ντουλάπα με σκούπες.
What?
Τι;
Broom closet? Look out.
Ντουλάπα με σκούπες; Πρόσεχε.
Come on.
Έλα.
Broom closet?
Ντουλάπα με σκούπες;
Come on! Wait for me.
- Έλα! - Περίμενέ με.
Come on.
Έλα.
Chick! Open!
Τσικ! ’νοιξε!
Chick! Come on. Chick!
Τσικ! Έλα. Τσικ!
Chick! You search down there and on the inside. Shh.
- Τσικ! Έψαξες εδώ κάτω και μέσα...
Stop! It's the truth. Come here.
- Σταμάτα! - Είναι η αλήθεια. Έλα εδώ.
All I did was like this.
Το μόνο που έκανα ήταν αυτό.
Now, Chick, I tell you, right over there.
Τσικ, σου λεω, εκεί ακριβώς.
Where are they?
Πού είναι; Πού είναι;
They're in there. They're in there. Now, listen.
- Εκεί μέσα. Εκεί μέσα. - Λοιπόν, άκου.
Wait a minute. I'm gonna look around. You go ahead.
Μισό λεπτό. Θα ρίξω μια ματιά. - Πήγαινε μπροστά.
If I don't find anybody, I'm gonna beat your ears off.
Αν δεν βρω κάποιον, θα σε σπάσω στο ξύλο.
I'm telling you, Chick. Honest. Well, wait here.
- Στο λεω, Τσικ, ειλικρινά. - Περίμενε εδώ.
They're over there. Oh, no. I ain't goin' near that place anymore.
Εκεί είναι. Ω, όχι. Δεν πλησιάζω εκεί.
Open sesame!
Σουσάμι άνοιξε! Σουσάμι άνοιξε!
Well, where are they? They must be in there.
- Λοιπόν, πού είναι; - Εδώ πρέπει να είναι.
Oh, stop. Now, listen Wilbur, I'm getting sick and tired of this silly nonsense of yours.
Σταμάτα. Λοιπόν, άκου Γουίλμπουρ, βαρέθηκα με τις ανοησίες σου.
- Some guy going around... - No, no.
- Κάποιος τύπος που τριγυρνάει... - Όχι, όχι.
Another guy goin'... No, no!
- Κάποιος άλλος που... - Όχι, όχι!
The one guy goes... The big...
Ο ένας πάει...ο μεγάλος...
And the other guy, not like that, like this.
Και ο άλλος κάνει, όχι έτσι, έτσι.
Yeah. All right, all right, all right. Put your hands down.
Ναι, εντάξει, εντάξει. Κατέβασε τα χέρια σου.
Come on, the girls are waiting for us upstairs. Come on.
Έλα, τα κορίτσια μας περιμένουν επάνω.
Have you known Wilbur long? Yes, we're old friends.
- Ξέρεις τον Γουίλμπουρ πολλά χρόνια; - Ναι, είμαστε παλιοί φίλοι.
Will you belong? Just a few minutes.
- Αργείς ακόμη; - Όχι, πολύ.
Miss Raymond? Yes?
- Δεσποινίς Ρέιμοντ; - Ναι;
I'm ready. Shall we go?
Είμαι έτοιμη. Πάμε;
Of course.
Βεβαίως.
Here's your purse, dear. Thank you.
- Ορίστε η τσάντα σου αγαπητή μου. - Ευχαριστώ.
Who screamed? You did!
- Ποιος ούρλιαξε; - Εσύ!
I did?
Εγώ;
Now, listen, Wilbur, if you don't stop imagining these crazy things,
’κου, Γουίλμπουρ, αν δεν σταματήσεις να φαντάζεσαι τρελά πράγματα,
I'll take you to a doctor to have you examined.
θα σε πάω να σε δει γιατρός.
But I'm telling you, I saw them. And when I see what I see, I saw it. That's all.
Μα σου λεω πως τους είδα. Και όταν βλέπω αυτό που βλέπω, σημαίνει πως το είδα. Τελεία και παύλα.
Because Mr. Talbot, same way, he saw it too.
Επειδή το είδε και ο κύριος Τάλμποτ.
Talbot! He's crazy. You're both crazy!
Ο Τάλμποτ! Είναι τρελός. Και οι δυο είστε τρελοί!
Sandra.
Σάντρα.
Sandra, I've just gotta tell you. I was downstairs in the basement.
Σάντρα, πρέπει να σου πω. Ήμουν στο υπόγειο.
Basement? And what were you doing down there?
Στο υπόγειο; Τι έκανες εκεί κάτω;
I opened the door. He opened the door'
- ’νοιξα την πόρτα. - ’νοιξε την πόρτα,
and fell down the stairs.
και έπεσε από τις σκάλες.
Fibber. How careless!
- Ψεύτη. - Τι απρόσεκτος!
You should be careful! A person can get killed that way!
Πρέπει να είστε πιο προσεκτικός! Μπορεί να σκοτωθεί κάποιος με αυτόν τον τρόπο!
I hope you weren't disturbed, Dr. Lejos.
Ελπίζω να μην σας ενοχλήσαμε, δόκτορα Λέχος.
It's perfectly all right, my dear. Introduce me.
Κανένα πρόβλημα, αγαπητή μου. Σύστησέ με.
This is Miss Raymond. Mr. Young.
Από εδώ η δεσποινίς Ρέιμοντ. Ο κύριος Γιάνγκ.
And this is Wilbur.
Και ο Γουίλμπουρ.
Ah, Wilbur! Why!
Α, ο Γουίλμπουρ!
I heard so much about you, I feel as if we have already met.
Έχω ακούσει τόσα για εσένα που νιώθω πως σε ξέρω ήδη.
And I must say, my dear, I approve very highly of your choice.
Και πρέπει να πω, αγαπητή μου, πως εγκρίνω την επιλογή σου.
What we need today is young blood.
Αυτό που χρειαζόμαστε σήμερα είναι νέο αίμα.
And brains!
Και μυαλά!
Oh, don't be bashful. Come.
Μην ντρέπεσαι. Έλα.
Hello, Dr. Lejos. I've been looking for you all clay.
Γεια σας, δόκτωρ Λέχος. Σας έψαχνα όλη μέρα.
You know, every time I ask Dr. Mornay what that equipment is going to be used for,
Ξέρετε κάθε φορά που ρωτάω την δόκτορα Μορνέι σε τι θα χρησιμεύσει εκείνος ο εξοπλισμός
she says to ask you.
μου λεει να ρωτήσω εσάς.
Of course.
Βέβαια.
Didn't I hear that you were going to masquerade ball?
’κουσα καλά πως θα πάτε σε πάρτι μασκέ;
Yes, we have our costumes out in the boat. Oh, you young people!
- Ναι, έχουμε τα κοστούμια μας στην βάρκα. - Α, εσείς οι νέοι!
Making the most of life, while ii lasts.
Απολαύστε την ζωή σας όσο είναι καιρός.
Thank you.
Ευχαριστώ.
Professor, you've worked hard and well.
Καθηγητά, η δουλειά σου ήταν δύσκολη και άψογη.
Why don't you join them, and save your questions until tomorrow?
Γιατί δεν πας μαζί τους και να αφήσεις τις ερωτήσεις για αύριο;
Under ordinary circumstances I'd say no, but... If you don't mind?
Κάτω από φυσιολογικές συνθήκες θα έλεγα όχι, αλλά...θα σας πείραζε;
Not at all. Good. I'll get my coal.
- Καθόλου. - Ωραία. Πάω να πάρω το παλτό μου.
Of course that would make too many for one boat.
Βέβαια είμαστε πολλοί για μια βάρκα.
But if the professor and this lady and gentleman go on ahead, sure.
- Αλλά αν ο καθηγητής και η κυρία και ο κύριος πάνε πρώτοι... - Βέβαια.
Wilbur and Dr. Mornay can... I'm afraid I can't.
- Ο Γουίλμπουρ και η δόκτωρ Μορνέι μπορούν... - Φοβάμαι πως δεν μπορώ.
What's the matter?
Τι συμβαίνει;
I've suddenly developed a splitting headache.
Ξαφνικά με έπιασε ένας τρομερός πονοκέφαλος.
I'm sorry, Wilbur, but you'll have to go without me.
Λυπάμαι, Γουίλμπουρ, αλλά θα πρέπει να πάτε χωρίς εμένα.
Nonsense! It will pass as quickly as it came.
Ανοησίες! Θα περάσει αμέσως.
It's no use, Doctor. I shall have to go directly to bed.
Δεν έχει νόημα, γιατρέ. Θα πάω αμέσως να ξαπλώσω.
Pardon me. Well, Chick, there goes your date.
- Με συγχωρείτε. - Λοιπόν, Τσικ, πάει το ραντεβού σου.
Now then, what was that all about?
Τι ήταν όλο αυτό;
This thing is too dangerous. The girl is an insurance investigator.
Το όλο θέμα είναι πολύ επικίνδυνο. Η κοπέλα είναι ερευνήτρια ασφαλιστικής.
Stevens is asking too many questions.
Ο Στίβενς κάνει πολλές ερωτήσεις.
And Wilbur was up to something in the basement.
Και ο Γουίλμπουρ κάτι έκανε στο υπόγειο.
I think we ought to wait.
Νομίζω πως πρέπει να περιμένουμε.
And jeopardize the success of the operation? Never!
Και να βάλουμε σε ρίσκο την επιτυχία της επέμβασης; Ποτέ!
I must warn you, my dear Sandra,
Πρέπει να σε προειδοποιήσω, αγαπητή μου Σάντρα,
I am accustomed to having my orders obeyed,
είμαι συνηθισμένος να υπακούν στις διαταγές μου,
especially by women with a price on their heads.
και ειδικότερα οι γυναίκες που έχουν κάποιο αντίτιμο κατά νου.
Don't try to scare me, Count Dracula.
Μην προσπαθείς να με τρομάξεις, Κόμη Δράκουλα.
Hem. The Secrets m' Lite and Death by Dr. Frankenstein.
Ορίστε. Τα Μυστικά της Ζωής και του Θανάτου από τον Δρ. Φρανκενστάιν.
Memorize them. Operate yourself, if you're in such a hurry.
Απομνημονεύσε τα. Κάνε μόνος σου την επέμβαση, αν βιάζεσαι τόσο.
I have other ways of securing your cooperation.
Έχω άλλους τρόπους να εξασφαλίσω την συνεργασία σου.
You're wasting your time. My will is as strong as yours.
Χάνεις τον χρόνο σου. Η θέλησή μου είναι τόσο ισχυρή όσο η δική σου.
Are you sure?
Σίγουρα;
Look into my eyes.
Κοίτα με στα μάτια.
Look!
Κοίτα!
Deepen
Πιο βαθιά.
Tell me what you see.
Πες μου τι βλέπεις.
Joan, Chick and I are gonna go into the lockers and change into our costumes.
Η Τζόαν, ο Τσικ και εγώ θα πάμε στην γκαρνταρόμπα και θα βάλουμε τα κοστούμια μας.
Come on, Professor. We'll meet you on the dance floor.
- Πάμε, καθηγητά. - Θα τα πούμε στην πίστα.
Okay.
Εντάξει.
What did I do? What do you mean?
- Τι έκανα; - Τι εννοείς;
He's dancing with my girl! So what?
- Χορεύει με το κορίτσι μου! - Ε και;
I'll show her!
Θα της δείξω εγώ!
I'm in love...
- Είμαι ερωτευμένος...
Okay. Come on. Pick up those bundles!
- 'Ελα. Σήκωσε τους μπόγους! - Εντάξει.
Let's get dressed. Come on.
Πάμε να ντυθούμε. Έλα.
So, it's you! Ah, he knows me!
- Εσύ είσαι! - Με ξέρει!
McDougal! Listen, fat boy, where are my exhibits?
- Ο ΜακΝτούγκαλ! - ’κου χοντρέ, που είναι τα εκθέματά μου;
Now, you leave him alone!
’στον ήσυχο!
Not until he tells me where those exhibits are.
Όχι, αν δεν μου πει που είναι τα εκθέματά μου.
Where are they?
Πού είναι; Πού είναι;
McDougal, now we've got it on you.
ΜακΝτούγκαλ, σε έχουμε στο χέρι.
You put us in jail. Now, we'll have you arrested for assault and battery.
Μας έβαλες στην φυλακή, τώρα θα σε κατηγορήσουμε για επίθεση και ξυλοδαρμό.
Go ahead and see what good it'll do ya. You haven't got a witness.
Για να δούμε τι θα κάνετε. Δεν έχετε μάρτυρες.
I'm a witness! My word's as good as yours!
- Εγώ είμαι μάρτυρας! - Ο λόγος μου είναι ενάντια στον δικό σας!
Your word is better than his. You keep outta this.
- Ο λόγος σου είναι καλύτερος από εκείνου. - Μην ανακατεύεσαι.
I'll get a witness. Do me a favor, will you, fella?
Θα βρω μάρτυρα. Κάνε μου μια χάρη φιλαράκι.
Will you watch this? I need a witness.
Μπορείς να το δεις αυτό. Χρειάζομαι έναν μάρτυρα.
Go ahead. I'd like to see you do it again.
Εμπρός. Θα ήθελα να σε δω να το ξανακάνεις.
Did you see it?
Το είδες;
I'm sorry. I couldn't see a thing.
Συγνώμη. Δεν μπορούσα να δω κάτι.
Thank you.
Ευχαριστώ.
Have you seen Chick Young or Wilbur Grey?
Είδες τον Τσικ Γιάνγκ ή τον Γουίλμπουρ Γκρέι;
Seen them? I don't even know them.
Να τους δω; Ούτε καν τους ξέρω.
I've got to know what they found on that island.
Πρέπει να μάθω τι βρήκαν στο νησί.
Chick! Wilbur! What did you find?
Τσικ! Γουίλμπουρ! Τι βρήκατε;
Was I right? No.
- Είχα δίκιο; - Όχι.
And I wish you'd stop trying to put those ideas in this boy's head.
Και θα προτιμούσα να σταματούσες να βάζεις τέτοιες ιδέες στο κεφάλι του.
He's not used to them. Go put your things on, Wilbur.
Δεν είναι συνηθισμένος σε αυτά. Πήγαινε να φορέσεις το κοστούμι σου, Γουίλμπουρ.
Did you meet Dr. Lejos? Yes.
- Γνωρίσατε τον δόκτορα Λέχος; - Ναι.
What did he look like? Tall, aristocratic, a faraway look in his eye?
Πώς ήταν; Ψηλός, αριστοκρατικός, με ένα απόμακρο βλέμμα;
All I know is he told us to go out and have some fun.
Το μόνο που ξέρω είναι πως μας είπε να πάμε να διασκεδάσουμε.
Why don't you?
Γιατί δεν το κάνεις και εσύ;
Can't I convince you that Dracula is a very dangerous person?
Δεν μπορώ να σε πείσω πως ο Δράκουλας είναι επικίνδυνος;
You and Wilbur are just trying to scare me. Well, it won't work!
Εσύ και ο Γουίλμπουρ προσπαθείτε να με τρομάξετε. Ε, δεν πιάνει λοιπόν!
I scared ya.
Σε τρόμαξα.
I scared ya, you big sissy.
Σε τρόμαξα, φοβητσιάρη.
This is your mask over there. Mine?
- Αυτή είναι η μάσκα σου. - Η δικιά μου;
Oh, no, no. Please don't wear that. What's the matter?
- Όχι, όχι, όχι. Σε παρακαλώ, μην το βάλεις αυτό. - Τι τρέχει;
I know you'll think I'm crazy, but...
Ξέρω πως θα πιστέψεις πως τρελάθηκα, αλλά...
In a half an hour the moon will rise and I'll turn into a wolf.
σε μισή ώρα θα βγει το φεγγάρι και θα μεταμορφωθώ σε λύκο.
You and 20 million other guys. Listen!
- Εσύ και άλλοι 20 εκατομμύρια τύποι. - ’κου!
I might tear you limb from limb!
Μπορεί να σε ξεσκίσω!
Is that serious? He'll murder ya!
- Είναι σοβαρό αυτό; - Θα σε δολοφονήσει!
That's serious.
Είναι σοβαρό.
It won't be if you'll just take me and lock me in my room.
Δεν πρόκειται να γίνει αν με πάτε και με κλειδώσετε στο δωμάτιό μου.
Please. Oh, all right.
- Σας παρακαλώ. - Εντάξει.
Why don't you hire yourself a keeper?
Γιατί δεν προσλαμβάνεις μια νταντά;
Come on.
Πάμε.
Look. Oh, Sandra's coming.
- Κοίτα. - Έρχεται η Σάντρα.
Is it all clear? I will take care of the girl.
Είναι όλα εντάξει; Θα αναλάβω το κορίτσι.
And you'll take Wilbur back to the castle.
Και εσύ πήγαινε τον Γουίλμπουρ στο κάστρο.
Understand? Yes, Master.
- Κατάλαβες; - Μάλιστα, αφέντη.
Sandra, you look...
Σάντρα, φαίνεσαι...
So... We meet again, Count Dracula.
Λοιπόν...ξανασυναντιόμαστε, Κόμη Δράκουλα.
Dracula? Yes. That's who he says you are.
- Δράκουλας; - Ναι. Αυτός λεει πως είσαι.
Oh, my costume perhaps. No, Talbot here thinks you're the real thing.
- Φταίει το κοστούμι μου μάλλον. - Όχι, ο Τάλμποτ πιστεύει πως είναι ο πραγματικός.
Uh-huh. Right out of McDougal's House of Horrors.
Κατευθείαν από το Σπίτι του Τρόμου του ΜακΝτούγκαλ.
What an odd hallucination.
Τι περίεργη παραίσθηση.
But the human mind is often inflamed with strange complexes.
Αλλά το ανθρώπινο μυαλό πολλές φορές εξάπτεται από παράξενες ιδέες.
I suggest you consult your physician, Mr. Talbot.
Προτείνω να συμβουλευτείτε τον γιατρό σας, κύριε Τάλμποτ.
And take him along with you, please.
Και πάρτε και αυτόν μαζί σας, παρακαλώ.
Well, so there you are!
Εδώ είστε!
I'm glad to see you've recovered.
Χαίρομαι που σε βλέπω καλά.
I didn't expect to see you here, Doctor. Sandra insisted I come.
- Δεν περίμενα να σας δω εδώ γιατρέ. - Η Σάντρα επέμενε να έρθω.
Besides, I need a little relaxation.
Εκτός αυτού, χρειαζόμουν λιγάκι χαλάρωση.
Miss Raymond, would you honor me with a dance?
Δεσποινίς Ρέιμοντ, θα μου κάνετε την τιμή να χορέψουμε;
No. No!
Όχι. Όχι!
I warn you. He is Count Dracula!
Σας προειδοποιώ. Είναι ο Κόμης Δράκουλας!
How interesting. Tell me more.
Ενδιαφέρον. Πείτε μου κι άλλα.
No, let me tell you... While we dance.
Όχ, αφήστε με να σας πω εγώ...καθώς χορεύουμε.
Pardon me, Mr. Talbot.
Με συγχωρείτε, κύριε Τάλμποτ.
Sandra, do you feel all right'? Of course.
- Σάντρα, είσαι καλά; - Φυσικά.
But I must obey my doctor's orders.
Αλλά πρέπει να υπακούω στις διατεγές του γιατρού μου.
Oh, sure! You gotta do what the doctor tells ya.
Βέβαια! Πρέπει να κάνεις ό,τι σου λεει ο γιατρός σου.
I intend to. Let's have a walk, Wilbur.
Αυτό σκοπεύω. Πάμε μια βόλτα, Γουίλμπουρ.
Professor, do you understand women?
Καθηγητά, καταλαβαίνετε τις γυναίκες;
I don't even m'. I'm gonna get me a drink.
Δεν προσπαθώ καν. Πάω να πάρω ένα ποτό.
Sit here.
Κάθισε.
Sandra, there's something strange about ya. You're not yourself.
Σάντρα, έχεις κάτι περίεργο πάνω σου. Δεν είσαι ο εαυτός σου.
Is there anything I can do to help'?
- Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι; - Ναι.
I want you to go away with me to the island.
Θέλω να φύγουμε μαζί για το νησί.
Just me and you'? Yes.
- Εγώ και εσύ; - Ναι.
I want to be the only one in your life. I want to be part of you.
Θέλω να είμαι η μοναδική στην ζωή σου. Θέλω να γίνω κομμάτι σου.
I want to be in your blood.
Θέλω να μπω στο αίμα σου.
I think I know what you mean.
Νομίζω πως καταλαβαίνω τι εννοείς.
Wouldn't you want a prettier fellow than me? No. I want no one but you.
- Δεν θα ήθελες κάποιον ομορφότερο από εμένα; - Όχι. Θέλω μόνο εσένα.
You are so full-blooded, so round, so firm.
Είσαι τόσο γεμάτος, τόσο παχουλός, τόσο σφιχτός.
So fully packed. And I want to stay that way.
Έχω τα πάντα. Και έτσι θέλω να παραμείνω.
Stuck myself. I'm bleedin'.
Τρυπήθηκα. Αιμορραγώ.
Let me see it. Uh-uh.
’σε με να το δω.
There ain't enough there for the two of us, if that's what you're thinking.
Δεν φτάνει και τους δυο μας, αν αυτό σκέφτεσαι.
I'll tell you what I'm thinking. Look into my eyes.
Θα σου πω τι σκέφτομαι. Κοίτα με στα μάτια.
I'm afraid to. There's nothing to be afraid of.
- Φοβάμαι. - Δεν υπάρχει κάτι να φοβάσαι.
Look. Deeper.
Κοίτα. Πιο βαθιά.
Deeper!
Πιο βαθιά!
Deepen
Πιο βαθιά.
I looked deep enough. I don't wanna look anymore.
Κοίταξα αρκετά βαθιά. Δεν θέλω να κοιτάξω άλλο.
Of course you do.
Και βέβαια θέλεις.
Don't you know what's going to happen now?
Δεν ξέρεις τι θα συμβεί τώρα;
I'll bite. Oh, no... I will!
- Θα φάω το δόλωμα. - Όχι...εγώ θα σε φάω!
Wilbur! Joan! Wilbur!
- Γουίλμπουρ! - Τζόαν!
Joan? There he is.
- Εκεί είναι.
Wilbur, have you seen Joan?
Γουίλμπουρ, είδες την Τζόαν;
No, bull have definitely made up my mind.
Όχι, αλλά σίγουρα έχω αποφασίσει.
You can have Sandra, but make sure you've got plenty of bandages.
Μπορείς να πάρεις την Σάντρα αλλά να έχεις πολλούς επίδεσμους μαζί σου.
Maybe Dracula lured Joan into the woods and...
Ίσως ο Δράκουλας να παρέσυρε την Τζόαν στο δάσος...
Chick, do "you know what could happen if I meet Dracula in the woods?
Τσικ, ξέρεις τι μπορεί να συμβεί αν συναντήσω τον Δράκουλα στο δάσος;
I'll bite. Oh, no. You gotta stand in line.
- Θα το καταπιώ. - Ω, όχι. Να περιμένεις.
Let's not waste anytime. Yeah, let's.
- Ας μην χάνουμε άλλο χρόνο. - Ναι, πάμε.
Joan? Joan?
Τζόαν; Τζόαν;
Joan! Chick, we can't find her.
Τζόαν! Τσικ, δεν μπορούμε να την βρούμε.
Now, let's keep on looking. Come on. Joan!
- Ας συνεχίσουμε να ψάχνουμε. Πάμε.
Chick, we're never gonna find her.
Τσικ, δεν πρόκειται να την βρούμε.
Where did he go? Chick!
Πού πήγε; Τσικ!
I'm gettin' tired of lookin' for Joan.
Κουράστηκα να ψάχνω για την Τζοαν.
Look at him.
Κοίτα τον.
Didn't Mr. Talbot tell you not to put that mask on anymore?
Δεν σου είπε ο κύριος Τάλμποτ να μην φοράς αυτή την μάσκα;
Now, what'd you put it on for?
Για ποιο λόγο την έβαλες;
Now, take the mask off! Come on!
Βγάλε την μάσκα. Έλα!
Joan?
Τζόαν;
Hey, Chick, now, what are you lookin' in there for?
Τσικ, τι ψάχνεις εκεί;
You know you're not gonna find Joan there.
Το ξέρεις πως δεν θα βρεις την Τζόαν εκεί μέσα.
Now, come on, get up! Get up! We gotta find Joan.
Έλα, σήκω! Σήκω! Πρέπει να βρούμε την Τζόαν.
Come on, Chick. Now, take that mask off!
Έλα τώρα, Τσικ. Βγάλε τη μάσκα!
Take it easy. I'm your friend!
Ήρεμα. Ο φίλος σου είμαι!
Help! Help!
Βοήθεια!
The man's been hurt. Looks like something attacked him.
Είναι πληγωμένος. Φαίνεται πως κάτι του επιτέθηκε.
Get a doctor.
Φέρτε ένα γιατρό.
You'll be all right, though another half inch would have severed
Θα γίνεις καλά, αν και παραλίγο να τραυματιστεί
your jugular vein.
η σφαγίτις φλέβα.
Get him up.
Σηκώστε τον.
Who did it? It was somebody in a wolf's mask.
- Ποιος το έκανε; - Κάποιος που φορούσε μια μάσκα λύκου.
McDougal, what happened to you?
ΜακΝτούγκαλ, τι σου συνέβη;
You! It was you! He said he was gonna get me.
Εσύ! Εσύ ήσουν! Είπε πως θα με σκότωνε.
Me? That's right.
- Εγώ; - Ναι.
I saw him arguing with you earlier this evening.
Τον είδα που τσακωνόσασταν νωρίτερα το απόγευμα.
That's ridiculous. Why, I wouldn't...
Είναι γελοίο. Μα, δεν θα μπορούσα...
People, real live people. That's a boy. Tell 'em.
- ’νθρωποι, ζωντανοί άνθρωποι. - Εδώ είσαι. Πες τους.
You, Chick. What's the matter?
- Εσύ, Τσικ. - Τι συμβαίνει;
What's the idea of trying to take a bite out of me?
Τι σκεφτόσουν όταν πήγες να με δαγκώσεις;
What was the idea? Now, you.
- Τι σκεφτόμουν; - Εσύ.
What, did he take a bite out of you too?
Τι, σε δάγκωσε και εσένα;
What's the matter with you, Chick?
Τι συμβαίνει με εσένα, Τσικ;
You gone mad or something? Wilbur!
- Τρελάθηκες; - Γουίλμπουρ!
Don't let that little fellow fool you.
Μην τον αφήσετε να σας ξεγελάσει.
He's an accomplice. Me?
- Είναι συνεργός. - Εγώ;
Let's call the sheriff. I'll go call him.
- Ας φωνάξουμε τον σερίφη. - Πάω να τον φέρω.
Wait a minute...
Μισό λεπτό...
Chick! Count Dracula wants me...
Τσικ! Ο Κόμης Δράκουλας με θέλει...
Joan, Joan, come on. We gotta get outta here.
Τζόαν, Τζόαν, έλα. Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Joan? Don't tell me you've gone bats too.
Τζόαν; Μην μου πεις ότι τα έχασες και εσύ.
Chick, Chick. Quiet. They're after me.
- Τσικ. Τσικ. - Ησυχία. Με κυνηγάνε.
After you? What for?
Εσένα; Για ποιο λόγο;
McDougal was almost killed last night by either a wolf
Ο ΜακΝτούγκαλ παραλίγο να σκοτωθεί χτες είτε από κάποιον λύκο...
or a man wearing a mask of a wolf!
είτε από κάποιον άνδρα που φορούσε μάσκα λύκου!
It was a wolf.
Ήταν λύκος.
I'm going to give myself up. It's the only way to clear you.
Θα παραδοθώ. Είναι ο μοναδικός τρόπος για να απαλλαγείς από τις κατηγορίες.
Then, you were on the level about that wolf business?
Τότε...έλεγες αλήθεια για το ότι είσαι λύκος;
Yes. I'm going to surrender. Wait a minute. You can't do that!
- Ναι. Θα παραδοθώ. - Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Dracula's taken Wilbur and Joan to the island.
- Ο Δράκουλας πήρε τον Γουίλμπουρ και την Τζόαν στο νησί. - Είσαι σίγουρος;
Hurry! Follow me!
Γρήγορα! Ακολούθα με!
They may come back. But Dracula?
- Μπορεί να επιστρέψουν. - Αλλά ο Δράκουλας;
Dracula is helpless until after nightfall. Maybe by then we'll...
Ο Δράκουλας είναι ανίσχυρος μέχρι να πέσει η νύχτα. Ίσως μέχρι τότε να...
Okay. But after what I saw there'd better not be any maybe.
Εντάξει. Αλλά μετά από αυτό που είδα το καλό που σου θέλω να μην υπάρχουν ίσως.
Sandra. Sandra?
Σάντρα;
Junior.
Τζούνιορ,
Will you help me get outta here?
θα με βοηθήσεις να βγω από εδώ;
Sandra! Junior.
Σάντρα! Τζούνιορ. Σάντρα! Τζούνιορ.
Shall we begin? I've been waiting, Master.
- Να ξεκινήσουμε; - Σε περίμενα, αφέντη.
Sandra? Sandra?
Σάντρα; Σάντρα;
He's growing weaker!
Γίνεται όλο και πιο αδύναμος. Θα ανταποκριθεί στην επέμβαση;
If the generators are kept going.
- Αν οι γεννήτριες δουλεύουν συνεχώς. - Πρέπει να ξεκινήσουμε αμέσως.
I'll get rid of Stevens, and you take care of him.
Θα ξεφορτωθώ τον Στίβενς και εσύ ανέλαβε αυτόν.
Sandra, what are you gonna do?
Σάντρα, τι θα κάνουμε;
Don't worry. I'm not going to hurt you. Thank you.
- Μην ανυσυχείς. Δεν θα σου κάνω κακό. - Σε ευχαριστώ.
Soon, instead of being short and chubby,
Σύντομα, αντί για χοντρός και παχουλός,
you'll be big and tall and as strong as an ox.
θα είσαι μεγάλος και δυνατός σαν βόδι.
And furthermore, you'll live forever and never grow old.
Και πάνω από όλα, θα ζήσεις για πάντα και δεν θα γεράσεις ποτέ.
Oh, Sandra.
Σάντρα,
You still love me.
ακόμη με αγαπάς.
But, Sandra, how are you gonna do all these things?
- Μα Σάντρα, πως θα τα κάνεις όλα αυτά; - Με μια απλή επέμβαση.
I shall remove your brain and put it in his body.
Θα σου αφαιρέσω τον εγκέφαλο και θα τον βάλω στο σώμα του.
You're gonna take my brain and put it in Junior's body?
- Θα πάρεις τον εγκέφαλό μου και θα τον βάλεις στο σώμα του Τζούνιορ; - Ναι.
Good evening, Professor.
Καλησπέρα, καθηγητά.
Is everything under control? Everything but my temper.
- Είναι όλα υπό έλεγχο; - Όλα εκτός από την ψυχραιμία μου.
I found Miss Raymond in Dr. Mornay's room.
Βρήκα την δεσποινίς Ρέιμοντα στο δωμάτιο της δόκτορος Μορνέι.
You should mind your own business, Professor.
Να κοιτάς την δουλειά σου, καθηγητά.
I also found this, which is very much my business.
Βρήκα επίσης και αυτό, το οποίο αφορά την δουλειά μου.
And after I've taken Joan back to town, I'm gonna help...
Και μόλις πάω την Τζόαν στην πόλη, θα...
Let's take him to the cellar.
Ας τον πάμε στο κελάρι. Θα ξεφορτωθούμε τα πτώματα όλα μαζί.
Well, there's the boat all right. Let's look around.
Να η βάρκα. Ας ρίξουμε μια ματιά τριγύρω.
Come on.
Πάμε.
Lie down. Here.
Ξάπλωσε...εδώ.
Yes, Master.
Μάλιστα...αφέντη.
Frankie, don't let 'em do it to ya.
Φράνκι, μην τους αφήσεις να σου το κάνουν αυτό.
Frankie boy. Listen to me, Frankie.
Φράνκι αγόρι μου. ’κουσέ με, Φράνκι.
Don't let 'em do it to ya!
Μην τους αφήσεις να σου το κάνουν αυτό!
Frankie. Frankie! I'm tellin' ya, it's a bad deal.
Φράνκι. Φράνκι! Σου το λεω, δεν έκανες καλή συμφωνία.
I've had this brain for 30 years and it hasn't worked right yet.
Έχω αυτόν τον εγκέφαλο 30 χρόνια και δεν έχει λειτουργήσει ποτέ σωστά.
Ask me how much one and one is, Frankie. Go ahead, ask me.
Ρώτα με πόσο κάνει ένα και ένα, Φράνκι. Εμπρός, ρώτα με.
I don't know.
Δεν ξέρω.
We'll be right back, Wilbur.
Θα επιστρέψουμε αμέσως, Γουίλμπουρ.
Okay. I'll wait.
Εντάξει, θα περιμένω.
Chick! Wilbur!
- Τσικ! - Γουίλμπουρ.- Ο Δράκουλας είναι ο Δράκουλας!
And Sandra's gonna use my brain to make a bigger dummy out of the other dummy.
Και η Σάντρα θα χρησιμοποιήσει τον εγκέφαλό μου για να φτιάξει έναν πιο μεγάλο χαζό από έναν άλλο χαζό.
Wait, I'll get you out of this. No kiddin'!
- Θα σε βγάλω από εδώ. - Αστειεύσαι! Γρήγορα
Does it hurt? No, no. Go ahead, a little harder.
- Πονάει; - Όχι, όχι. Συνέχισε, λιγάκι πιο δυνατά.
Something wrong here...
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
What's the matter? All right, I'm doing the best I can!
Τι συμβαίνει; Εντάξει, κάνω ό,τι μπορώ.
Wait a minute. Oh, pardon me, I'm sorry.
Μισό λεπτό. Με συγχωρείς, συγνώμη.
There you are. Now, get outta here. Go ahead.
Ορίστε. Φύγε από εδώ. ’ντε.
Hey, not that way. To the left!
Όχι, από εδώ. Αριστερά!
Get him out. Get him out! Attaboy.
Πάρτον έξω. Πάρτον έξω!
No door. No door? Come on, get outta here!
- Δεν υπάρχει έξοδος. - Δεν υπάρχει έξοδος; Πάμε, φύγε από εδώ!
Now, take it easy, you'll be all right.
Ηρέμησε, θα γίνεις καλά.
We gotta get back to the castle. Joan's in there. Come on.
Πρέπει να γυρίσουμε στο κάστρο. Η Τζόαν είναι εκεί. Πάμε.
Come on, Wilbur. Not me. Not me, I'm not goin' back in there.
- Έλα, Γουίλμπουρ. - Όχι εγώ. Δεν ξαναπάω εκεί μέσα.
I've got too much of what they want, brains.
Έχω αυτό που θέλουν: μυαλό.
All right. Get the motor started in the boat.
- Εντάξει. Βάλε την μηχανή στην βάρκα να δουλεύει. Γρήγορα. - Εντάξει.
They've escaped!
Το έσκασαν!
You attend to the Monster. I can handle our fat friend. Come.
Πρόσεχε το τέρας. Θα κανονίσω εγώ το χοντρό φίλο μας. Έλα.
Wilbur.
Γουίλμπουρ.
Come back.
Γύρνα πίσω.
Come.
Έλα.
I said, come back!
Είπα... γύρνα πίσω!
Come!
Έλα!
Wilbur! We're all set, Wilbur. You got the boat...
Γουίλμπουρ! Είμαστε έτοιμοι. Βάλε την βάρκα...
Wilbur!
Γουίλμπουρ! Δεν είναι εδώ!
Now where's! he go?
Πού πήγε;
Look!
Κοιτάχτε!
They started the operation.
Ξεκίνησαν την επέμβαση.
They must've found him. We've gotta go back.
- Πρέπει να τον βρήκαν. - Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
You stay here with Joan.
Μείνε εδώ με την Τζόαν.
Please, give me a little ether.
Σε παρακαλώ...δώσε μου λίγο αιθέρα.
We don't need it. You won't feel a thing.
Δεν τον χρειαζόμαστε. Δεν θα νιώσεις κάτι.
Oh, boy, am I glad to see you!
Πόσο χαίρομαι που σας βλέπω!
What are you lookin' out the window for? Somebody else comin' after me?
Για ποιο λόγο κοιτάς από το παράθυρο; Με κυνηγάει και κάποιος άλλος;
Chick, help! Please!
Τσικ, βοήθεια! Σε παρακαλώ!
Back.
Πίσω.
Back!
Πίσω!
Chick! Come on!
Τσικ! Έλα!
Chick, do you believe me now? YES.
- Τσικ, με πιστεύεις τώρα; - Ναι.
Hurry up.
Γρήγορα.
Let's barricade the door. Okay.
Ας ασφαλίσουμε την πόρτα. Φέρτο εδώ.
Okay, come on.
- Εντάξει. - Πάμε.
There.
Εκεί.
Come on. Put your shoulder to the door. Hold it tight.
Βάλε τον ώμο σου στην πόρτα. Κράτα γερά.
We barricaded it. He can't get in here!
Την ασφαλίσαμε. Δεν μπορεί να μπει!
Come on, Wilbur!
Έλα, Γουίλμπουρ!
Back.
Πίσω.
Yes, Master.
- Πίσω. - Μάλιστα...αφέντη.
He thinks I'm Dracula.
Νομίζει πως είμαι ο Δράκουλας.
Well, we got him!
Τον πιάσαμε!
Joan! Joan! Are you all right?
Τζόαν!
McDougal. I gotcha.
ΜακΝτούγκαλ!
You're just the one we're lookin' for. You still want your exhibits?
- Σε έπιασα. - Είσαι αυτός που ψάχνουμε. - Ακόμα θες τα εκθέματά σου;
Of course I do. Well, here comes one of 'em now!
- Και βέβαια τα θέλω. - Σου έρχεται το ένα!
Chick! Come on, Wilbur!
- Τσικ! - Έλα, Γουίλμπουρ!
Fill that bucket with gas.
Γέμισε αυτόν τον κουβά με αέριο.
Untie the boat.
Λύσε την βάρκα.
Untie the boat!
Λύσε την βάρκα!
Untie the boat, will ya?
Θα λύσεις την βάρκα;
Untie the boat, will ya please?
Θα λύσεις την βάρκα, σε παρακαλώ;
Okay!
Εντάξει!
Well, he won't chase us anymore. And thing, Mr. Chick Young.
Δεν θα μας κυνηγήσει πάλι. Και κάτι άλλο, κύριε Τσικ Γιάνγκ,
The next time that I tell you that I saw something when I saw it,
την επόμενη φορά που θα σου πω ότι είδα κάτι όταν το είδα,
you'll believe me that I saw it!
να με πιστέψεις ότι το είδα! - Ω, χαλάρωσε.
Now that we've seen the last of Dracula, the Wolfman and the Monster,
Τώρα που έχουμε δει τον Δράκουλα, τον Λυκάνθρωπο και το Τέρας
there's nobody to frighten us anymore.
κανείς δεν μπορεί πια να μας τρομάξει.
That's too bad. I was hoping to get in on the excitement.
Κρίμα. Ήλπιζα να μπω και εγώ στην διασκέδαση.
Who said that? Allow me to introduce myself.
- Ποιος μίλησε; - Επιτρέψτε μου να συστηθώ. Είμαι ο Αόρατος ’νθρωπος.